
我朋友问我，为什么中东的美女个个貌美如花，脸上却要带面纱，我啪就是一巴掌，这特么不是废话么，这里点赞的兄弟哪个丁丁不是威武雄壮，不照样穿着内裤么

工作中出了差错，被老总叫到办公室，各种 批 评 教 育 ，老总抬头看看表，你先回去吧，我要赶飞机了，刚回去椅子还没坐热，老总又把我叫回去“刚刚李秘书打电话来，飞机晚点了，也没什么事，继续说说你的问题吧！”我擦。。。

和男朋友刚在一起时，出席他的朋友聚会。有人在饭桌上讲很隐晦的黄段子，污婆如我当然是秒懂。我实在想笑，但为了塑造傻白甜的形象，假装淡定地举杯灌了一大口水。就听“噗”一声，水从我嘴里、鼻孔里喷涌而出。在大家的面前，就像一只在喷水的小飞象。最尴尬的是，当大家都明白过来发生了什么，水还在不断的从我鼻孔里缓缓流出......

去洗照片，证件照，三张一寸的，照相馆老板给洗成了一张三寸的……老板很内疚的说他重新洗，洗错的大照片就送我了……大清明的，瞅着照片上那个三寸的自己，我有点冷……

电梯里碰到领导夫人，我赶紧打招呼“嫂子好，这是要跳绳去啊？”领导夫人:不是，不是，咦？我的狗呢？

军训时候感冒发烧，室友跑去给我买了一包姨妈巾，我躺着有气无力地冲 她吼：“泥煤啊我是发烧，不是来姨妈！”室友：“姨妈巾吸水，我吸完凉水给你放头上降温！” 我鼻子一酸刚想感动，室友 摁 住我：“来，顶好姨妈巾，笑一个剪刀手，我要拍照发圈喽！”尼玛！！！

太阳很大，女儿还要出去骑自行车玩，老婆说，“别出去了，晒成黑娃娃丑死了。”小家伙吓到了，跑镜子前看了半天，最后还是一跺脚，推着自行车就跑了，隐约听到她说，“管她丑不丑，反正我自己又看不见！”

周末早晨和老公都在赖床，他突然对我说到:“你想办法做个饭去吧！”额……我想的办法就是:你去做！

儿子和老公吵吵起来，我觉得有必要中间调和一下，对老公吼道:“儿子不到四岁，你就不能让着点他？！”转脸对儿子说:“你也是！你爸都快四十了，你也不让着点他？！”额……没毛病！都太不成熟了！

晚上KTV小聚，酒意微涵。忽然”一个人冲进我们包房，呲牙咧嘴，张牙舞爪的一通乱扭，嘴里喊着：跟着我的节奏一起摇摆！……十分钟过后，这家伙才发现进错了包房。然而高潮就是这货弱弱的问：大哥我折腾的有点渴，我能喝瓶矿泉水吗？，，，

有一天我发现我男朋友手上总戴着一个扎头发的皮筋，懵的一比 一大老爷们戴个这玩意，后来有一天我吃饭散着头发翻遍包包找皮筋，然后男朋友从手上把皮筋给我“一直都是给你准备的”。 ​​​

前天和闺蜜去吃土豆粉，老哥给我打电话说全家人都在某某铁锅炖，你不是最爱吃吗，快点过去！开玩笑，我不是不知道你出差没回来，，真当我傻呀！我又不是不知道今天是愚 人节。回到小区时，迎面老哥开车过来了，老爸老妈，嫂子小侄女陆续从车上打着饱嗝下来了。。

几年前做过一次眼科手术，实习医生小哥看见我的大眼睛特别激动，一个劲的喊同伴：“快来看，她眼睛好大，她眼睛好大”，我心中窃喜。缝合的时候，主刀大夫先缝几针，然后对实习医生说：“这个眼睛大，你俩也来缝一针试试！”

“你好，我是平安保险……”“美女，声音不错！加个微信呗！”“抱歉，私人号码不便透露！”“你不加我，岂不是错过一个卖保险的机会？”“爸～我是让你帮我练习业务技能，不是让你练习撩妹技能！”

今天放假天气也好，和一帮伙伴相约爬山。早上出发大家都背着满满书包，吃的喝的。我的书包空空瘪瘪的，旁边竖了两瓶矿泉水。旁边还有人说我是等着蹭吃的，我默默一笑没说话。爬到山顶，歇的时候，看他们都拿出了面包，薯片，饼干的时候，我默默的掏出一份火腿鸡蛋炒饭和一份凉拌菜，打开后明显听到一片咽口水的声音

儿子在客厅闹脾气的在地上打滚，我吼到:“妈妈平时怎么教育你的，躺地上对么！”“不对！”“然后呢！”“改！”“怎么改！”“躺着改！”呃……不知哪种姿势揍娃比较舒服些？

表姐家大外甥天真得问:怎么才算是长大啊？我把他拉过来问“你现在喜欢冬天，还是夏天啊？”外甥:冬天啊，有可以堆雪人！“傻孩子，等你喜欢夏天的时候，你就算长大了……”

在闺蜜软磨硬泡下陪她一起相亲，结果对方看中我。后来才知道，那就是为我和他表哥安排的相亲。

带外甥去公园玩，遇到美女同事，美女同事逗他说“你舅舅好不好？”外甥:我舅舅最好了，开工资就带我出来玩，我长大赚钱也要对他好！女同事:那你要怎么对你舅舅好呢？外甥:赚钱帮他娶个媳妇，我爸说舅舅腿短，找不到媳妇……

我哥跟嫂子吵架，从来就没赢过。昨天嫂子办了件蠢事，我哥逮住机会一顿训，最后骂了她一句没脑子。，，嫂子缓过气后说：我是没脑子，但我找了个有脑子的丈夫，你有脑子，但找了个没脑子的老婆，你说咱俩到底谁没脑子？，，




大学的时候，我们班只有4个妹子，团委让我组织大家献血，结果一个晕血，一个晕针，一个生理期不能流血，，，，然后楼主也是妹子啊，不想抽血了，想了想我说“我晕医生”……

儿子在家总是光脚跑来跑去，一次他在尿盆里尿完尿，我看他左右脚的相互踩，问他干嘛呢，他笑嘻嘻的说:“妈妈，刚尿脚上了，我擦尿呢！”……

公司禁止玩手机，发现一次罚款五百元，举报一次奖励二百元，有一次我看到同事在玩手机，就用手机拍下来给领导看，领导一看是手机拍的，罚了我和同事一人五百。

朋友问我为什么还不找男朋友，我说：“孙悟空等唐僧等了五百年，龙葵等景天等了一千年，我着什么急。”朋友说：“你一个最多活两集的人，和大结局都不死的人比？”我：……

去表哥家吃饭，酒足饭饱后嫂子温馨提醒我该找个老婆了，女孩子都喜欢浪漫，你多用用心，会追上一个的。我问嫂子当年表哥是怎么追上你的。嫂子脸上带着甜蜜对我说，“当年你表哥向我表白的时候，请了一大帮子人在我们寝室下面摆了很大的一个心，然后他一嗓子喊我的名字，说喜欢我，我感动死了，可脸皮薄，没下去，发了个信息给你表哥说知道心意了。”没想到粗矿的表哥居然有这一面，突然睡在沙发上的表哥醉醺醺的说道，“才不是这个情况呢，当年我只是路过的，看到别人摆了个心形，我就顺便一嗓子，没想到还成了，嘿嘿，嘿嘿”～这时，房间...
查看全文

带弟弟出门，路边有卖气球的，我弟弟跑过去问“哥哥，你有女朋友了吗？”卖气球老板:还没有呢，小朋友要给哥哥介绍一个嘛？弟弟:不是，以后别找我姐姐这样的，抠的连个气球都不给我买……

被老妈安排和一男的相亲，逛公园时我想试试他是不是暖男，就抱紧胳膊说有点冷，他反应挺快的说: 我衣服给你穿吧！” 我心里一阵温暖，接着就看到他一边解皮带，一边说: 裤子给你穿，我里面还有秋裤，不怕冷！”

读书时候，半夜到阳台偷走若干女生内裤挂校长室门口，还好没被抓到，现在想想当时我胆真大，我还误拿了我姐的内裤，她当时说不知道哪个死变态干的，我到现在都没敢告诉她

转……雄县一中高考状元考上北京大学，毕业进入央企，经过多年奋斗加上借亲戚的钱卖掉老家的住宅于3月26日付了北京商住的首付，昨天接到单位通知：企业整体迁入雄安新区。

我和前男友都是个逗比。有次我去他家，门一开，我就用手作握枪 状：都不许动！统统举起手来，然后装模作样巡 视一番。，，要不是那天在柜角揪出了隔壁老宋，我想我会嫁给他的……

清明节放假 回老家上坟  我正拿着铁锹培土包坟呢  我家的4岁小侄女跑过来问我：大伯 你是要把 太爷爷 挖出了吗？我.........

邻居小李和小吉打赌，猜超市老板娘穿的裤头什么颜色，争执不下就让我家五岁儿子去掀开裙子看。然后输的一方给儿子二元钱做为奖励。几次以后，儿子见裙子就掀，然后找小李和小吉要钱。直到我小姨子来。

门市常有人借工具，有时借出去的都丢了。今天下午又有人来接扳手，不认识。我说你压10块钱然后用完了你还回来押金还你，他说就在附近用用，我说以前都这么说工具还是丢了几件，他还挺横就借来用用，还让我跟着他，我哪有闲工夫跟着他。不值钱是不值钱我又不认识，押金我又不要。最后还骂骂咧咧出去了，一会儿路过门口又骂一句，怎么会有这种人？

以前小学的时候，愚人节的时候同学和我说老师让我去办公室，我还真就傻傻的去了，我进办公室以后在老师面前站了许久，老师问：“有事？”瞬间明白被耍了，我郁闷的说：“老师，校长找你。”

前两天刚哥见大刘脸上带抓痕，大侃特侃一番御妻之道，把大刘给佩服的五体投地，还让自己老婆加大刘媳妇儿微信，现身说法什么叫男人的脸面和威严，，这不没过几天，刚哥花着脸提起大刘就恨的咬牙切齿，自己的御妻之道没宣扬完，大刘媳妇儿把自己的老婆指导成了新一代的河东狮，，

跟男朋友在工地上班，多脏多累就不说了，呵呵，今天叫我一起扛水泥，我说扛不动硬要我扛，我照做了，毕竟这是工作，可是还是觉得挺委屈的，在没人的地方眼泪一下就出来了，呵呵，矫情了，天天吃辣椒萝卜，今天真的受不了了，就跟他抱怨了一下，想去外面吃，他说我娇气，说出来打工的哪个不这样，他们都吃得下就我吃不下，说不难过是假的，如果我是女的就好了！

记得那是2010年，一个大雨滂沱的夜晚，女朋友跟我分手了，那么大的雨，我一个人坐在烧烤摊喝着啤酒随着雨水哗哗的下我开始抱头痛哭，这时候老板带了一瓶营养快线过来开导我，我不知道我们聊了多久聊了多晚，我只记得第二天在陌生的房间，当我醒来时屁股好痛啊！

今天放假了，好多人都乘今天去驾校学车，满满的一大巴车学员啊！然后，驾校把我们拉到乡下种了一天的树！（新疆这里每个单位都给分配了种树的任务）。最绝的是，好多人都是单位上的，他们自己也有任务，然后自己掏钱请人种，自己跑驾校给驾校种去了！

今天看到一个段子，就是用夹子夹RT，会很痛，，，闺蜜属于那种不作不会死的那种，我将这个段子分享给她，并强调千万别试，千万别试，，，下午闺蜜给我电话说她试了，真的很疼，现在很受伤都是因为我，让我必须请她吃大餐”我。。。得意的笑，得意的笑！

今天夜班，一个请了产假的大姐生完小孩回来了，因为她结婚晚，今年都三十四了，就听见他跟几个女的在那儿叫生孩子什么什么的，有一个问:男孩儿，女孩儿，她说：男孩儿，又一个问：多重啊，顺产还是剖的？她回答说：八斤六两，顺产。不知道当时怎么想的，我脑子一抽，嘴贱的说了句，八斤六两，牛逼啊！………现在我还在男厕所待着呢！她非叫我给她解释清楚！那句“牛逼”是什么意思！不然今天我就不要出来！（怕挨揍，匿了吧！）。




以前爸爸总是告诫我毒品千万不能碰，等出来打工，我才发现我爸想多了，连烟我都抽不起，哪里敢去碰毒品那么奢侈的东西

老妈让我学煲汤，我买了本中华汤谱照着做“加入少许食用油，生姜，八角……”八角……去哪找零钱下锅？考虑下没外人吃，就自己亲爹妈，我大方的放了一元钱……

四十二岁堂哥终于结婚了，统计收到的礼金，堂哥有点激动“和随出去的钱相比，又多收了两万多！”大伯冷冷的说了一句“你都随了这么多年礼了，多出来的是给你的利息……利息……”。。。。

只有五个字

今天领导来巡查，各种献殷勤，看到领导坐电梯，急忙上去问:“领导上几楼啊？”领导面带微笑说到:“九楼，谢谢！”我一激动按成十楼，然后我脑子一热，想多没想又按了一下－1……

晚上十点，和老公儿子一起上楼，六岁的儿子：爸爸，回家能陪我玩吗？老公：玩鸡毛！都几点了？！儿子：那爸爸，回家我能拔你一根鸡毛吗？

逛超市，在2楼隔着玻璃看见有个人 贼 头 贼 脑 的要偷 我 新 电 动 车！我迅速从楼上跑出来大声呵 斥：光 天 化 日之下你想干什么?？那个人看 我一眼：丫头，我是这超市的保安！这地方不能放单车，我想把你电动车推到存 放 单车处！！额。。。

小时候买点小吃，一群小伙伴就会围上来。关系好的就分一点，关系不怎么好的、没给我分过的就不给。有的小伙伴还骄傲得说：“等我下次买了也分给你”还有多少人记得那么纯真的友谊？

看别人买瓶红茶都送个女朋友，不由得想起高中时代。高三那年夏天，有一次女神口渴，要她闺密给她带瓶水，我赶快把我刚买的红茶递过去。女神很意外，但还是接了过去。我心里正得意的笑呢，女神递回来一个瓶盖――还你一瓶水，不欠了哈。次奥，“这再来一瓶”来的真不是时候

古来装逼皆寂寞，唯有败者留其名！子曰：三人行，必有我师焉。装逼之路漫漫，稍有不慎就是身死道消，那历史上有哪些人死于装逼呢？NO.1 秦武王嬴荡公元前310年，秦惠文王去世，秦武王即位。秦武王生而有神力，自幼身高体壮，勇武好战，喜欢跟人比力气。公元前307年，秦武王出巡周都洛邑时，顿生雅兴，非要与乌获、孟贲比赛举鼎。结果鼎太重，实在撑不住，导致他双眼出血，折断胫骨。当天晚上，嬴荡因流血过多，气绝而亡，时年二十三岁。NO.2 商朝国君武乙“莫装逼，...
查看全文

以前在学校拉屎，没有带纸，蹲了差不多一节课，快下课的时候，老师才叫同学来找我，拿到了纸才发现屎已经干了，回了班，我把缘由告诉老师，老师指着我鼻子就骂“你干了屎就该提着裤子上课了！”

某次相亲，妹纸问我:“你会做饭吗？”我愣了一下回道:“会一点儿。”妹纸又问:“那你会洗衣服做家务吗？”我硬着头皮:“也会一点儿。”妹纸不开心了:“你都只会一点儿，那以后俩个人怎么生活啊？”我:“我可以帮你打下手啊！”“可是这些人家连一点都不会吖！”妹纸萌萌哒回道。我。。。。。

一个女学生家长打电话说孩子昨天才买的高级文具盒不见了，于是我在班上问，是不是谁装错了。结果，有一个弱弱的男生声音传来，不是装错了，那是她给我的分手费

同事小李看上了宣传部的一妹子，小李跟小王说“看见那女孩了吗？！我的女神，我要准备追了”小王说“你什么眼神，难看死了，还女神……”小李听的那叫一个心凉，更让小李心凉的是，没过几天那妹子成了小王的女朋友……

刚刚侄孙女和侄孙子在玩看病游戏，要我扮护士，本人很快进入角色，来来打针了侄孙女:我没生病呢侄孙子:不要打针本人:为啥侄孙子:护士都是漂亮姐姐，你又老又丑还是公公，不给你看屁股本人:喀，不是你们要求的吗?这下又嫌弃了?我不玩我，伤自尊了……

刚刚，和几个哥们小电瓶车出去玩，路上看着别人都是搭着一两个女的。。。。哥们A:别人都是带着女的，而我特么的搭着两个男的。我:你可以假装你搭着两个女的啊。他:也是哦，然后就一边开车一点摸着另一个哥们的大腿。几秒钟过后，哥们A:我嚓，怎么有东西顶着我！我………………

晚上在床上，性致正嗨中，老婆：老公，你爱我不？我：爱！老婆突然用腿夹紧我腰，说：有多爱？是欲拔不能，还是无法自拔。。。我。。。

要问天下刀功哪家强？我只服兰州拉面，他真的能把盖在上面的三片牛肉切的比餐巾纸还薄！所以每次我吃都先把三片牛肉吃了，怕等下找不到…

我大姐有点胖，她订婚的时候穿了身旗袍红色的那种，感觉美美哒，然后一群人盯着她的小肚子问几个月

羊驼界的一股清流！




今天见到闺蜜鼻青脸肿的，我问她怎么了？闺蜜说：“昨晚和男友嘿嘿嘿，他一分钟就完事了，我说他时间太短，他说：男的都是一分钟左右。我说不可能，隔壁老王都三分钟。。。。然后，然后就这样了。。。。”

刚刚买水果，7.8元，我给老板说我有散钱，让等等。然后我就翻包找一毛一毛的硬币，老板等着急了，他说没有一毛也不要紧，就不要了。我一紧张脱口而出“我有很多毛……”然后老板沉默了，匆匆付钱走人，口误丢人啊。

准备开车出门，到了按钥匙没反应，没电了？那就直接开锁嘛，拧不动,  正在努力的时候，旁边邻居过来说：上次我也这样开你的车

小时候感觉都是在和弟弟的吵架和打架中度过的，觉得我们姐弟俩就是上辈子的冤家，谁看谁都不顺眼，但分开时间一长就特别想对方，有没有相同感觉的

今天买了几个柿子和一把香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了，于是我提着香蕉去水房冲洗。水房里好多人，一妹子正在洗衣服，她打量了我一会儿，幽幽的来了句：“都出血啦啊！ ”哗，瞬间我成了目光的焦点了！！

理想已经消耗殆尽，却始终没有勇气面对现实。

小时候，姐姐涂唇膏，吃饭也不擦，我问她，这东西能吃吗，她说:能啊！！！！于是她包里的口红少了一截！而我从那一天起，我讨厌吃猪油味的东西了！！！

老婆掌管着家里的财政大权，每个月给我的零花钱少得可怜。闺女作为我的贴心小棉袄，到月底会瞒着老婆，毫不犹豫地将自己零花钱分点给我！直到有一天，我存了几年的私房钱被老婆全部搜走了。只见闺女高兴地说：“妈妈！我卧底这么久，准备分我多少？”

我：我的脸好油，有没有好一点的洗面奶牌子给我推荐推荐基友：那你用白猫吧！我：白猫不是洗洁精吗？他还卖洗面奶啊基友：我说的就是洗洁精我：。。。

有一次，老婆和我吵了几句我有点生气，后来要去逛街叫我开车送，我没干，可儿子不行非要去，在老婆叫了几次后我仍然没去。这时儿子发飙了，拉着他妈妈就走，说：妈妈，爸爸不去算了，我们做战车去。我一下被他说懵b了，接着老婆大笑。后来才知道说的是公交车，因为他每次做公交车都是站着的。

一个二年级学生，下课后跟我诉苦，爸爸跟妈妈离婚了，说我妈妈太丑了，再给我找个好看的，可是，他自己的妈妈那么老那么丑，为什么不换一个呢？

本人穷屌丝，记得好多年前，我还在东莞上班，晚上十一点多，骑车回出租房，刚出厂门，遇到两女孩，大概二十来岁，拦住我说，她们和家里人吵架了，几天没吃饭了，能不能问我要点钱，吃个饭？我就给了十块钱给她们，道完谢她们就走了。可这不是高潮，高潮是，两分钟后我就追了上去，结果她们就跑了起来，好不容易追上来，两女孩吓得抱在一起，我就问她们晚上有地方睡吗？结果其中一女孩把十块钱扔给了我，怕怕的说现在我们可以走了吗？撒腿就跑了。哎，我真没别的意思，可是当时大马路上真的没人啊！

以前初中时老迟到，班主任为了抓我也是煞费苦心啊！那天上课时他说:“今天早上8点左右班里有位同学少了50块，8点20以后来的先举手。”我毫不犹豫的举起手。他说咱不追究50块的事了，下课后让我去办公室！

最近理了个光头，在路上遇到几年没见得朋友聊天 ，“几年没见你跑哪去了？”我悠悠的说了句“刚出来”，，，从那以后，他看我的眼神都怪怪的

老王抱怨说：段子手真是的，老是说我，我是那样的人吗？现在害的邻居们都防着我，连串门聊天都不让！

有感情了才怕你离开！

我和男票去逛街，前面跑来一个小女孩，抱着男票大腿喊粑粑。男票蒙了一下，蹲下去说 乖～然后指着我对小女孩说 叫麻麻。我脸红着看着女孩母亲一脸黑线 ​​​

闺女问我遗传是什么意思。我说：“遗传就是孩子会跟爸爸妈妈有差不多的相貌。我是鹅 蛋 脸，你也是，我的眉毛有个旋儿，你也有，这就是遗传”她想了一会儿，若有所思的对我说:“你应该减减 肥了，要是我遗传的像你那么胖就惨了。”

女人真是个神奇的物种，榴莲这么大的味道，吃着真香，臭豆腐更不在话下，我不就是没洗脚么，别踹了，哎，媳妇，别……

带孩子去超市买鸡翅，看到有卖乌鸡的儿子指着那鸡问我，妈妈那是不是非洲鸡？非洲鸡~偶买噶，可怜的孩子居然不知道有一种鸡叫乌鸡。




小时候老家乡下，村中间一口小池塘，村民用来浇菜园子的。一年冬天，一小伙伴不小心掉下去了，水不太深，小伙伴穿的棉衣棉裤，竟然漂在水面上，远处旁边邻居大叫“赶快爬上来”，小伙伴一边哭一边叫：就不上来，上来奶奶打死我了.....没淹死命真大，

我1岁多的外甥走起路来总是跌跌撞撞的站不稳。带给医生看。医生抱着我外甥看了很久，我妹冷汗都出来了。最后医生得出了严肃的科学结论：我外甥走路不稳是因为穿了尿不湿。

前老板喜欢骂人，有一次被骂之后，特意隔了一天在空间里发了一条说说“就当被狗咬了一口吧，难不成还咬回去吗”。下午老板就找我进办公室谈话了，老板的自知之明我也是服了。。。

有个不错的哥们，结婚3年没孩子，就在外面另外找了一个情人，结果情人怀孕了，哥们就和他老婆离婚，和情人结了婚。他前妻就嫁了别人。一年后，他的前妻生了个双胞胎。

儿子放学时显得非常兴奋，拉着我的手说:爸爸，我们要放三天假，可是只留了一点作业，老师太好了，她一定是希望我们度过一个愉快的清明节！我:……@  o  @

记得是初一的时候，班里有个男生特别调皮成绩也是一塌糊涂，有一次班主任的课，出了一道特别难得题问：谁能答得出来，谁会这道题来黑板上解答一下，结果全班都低着头不好说话，突然那男生站了起来，我们都很好奇，他居然会，不可思议啊，刚想说人不可貌相呢！结果…………是的，他提了一下裤子又坐下了…………全班人一脸懵逼的看着他然后哄堂大笑！

单位提拔定了，领导兴致勃勃地跟我说，这次副科职定了三个，你成为第一替补，我……臣谢主隆恩

一个女的到算命先生面前，算命先生说:“你至今单身”，女子觉得太神奇了，就问算命先生，你怎么知道，算命先生神回复:“闻你手上那股逼味”。

这条狗是在我大学的时候和我妈妈去看我外婆捉过来养的，现在我外婆走了，15年毕业我妈妈也走了，我远嫁外省，两个哥哥也在外面上班其中一个也在外面买房结婚，爸爸也出去打工了，猫给别人喂养，唯一这条狗还坚持守在我老家里，我叔叔不敢绑着它在他家喂只好我婶婶每天会上去给它吃的，听我姨说有次她去我老家菜园子里它高兴的跑去菜园子围着她转高兴的回家，我听到直接哭了，它是唯一我妈妈留下的

宝宝，美着呢～，哈哈。

乐呵呵的把我妈的手机壁纸换成了我的自拍照，过段时间发现，他把我的自拍换成了我家的狗。这是几个意思啊。。。。。。

小时候，我爸！亲爸！！用他的剃须刀给我剃了光头，顺带把我头刮破了，嗯，我是女孩子π_π

“你在干嘛呢？”“我在看片”“哦，难道是传说中的那种.......？”“瞎说什么呢，我是在看激情中带点情感，情感中带点诱惑，诱惑中带点难以自拔的岛国爱情动作片”

带邻居家九岁小妹妹出去玩，最近天气热了她穿了短牛仔裤，跟她在游乐场玩了一圈后我发现她裤子后面尿湿了一片… 额这可咋办啊她一上午都没说去厕所 结果就憋尿了？…… 小朋友是不是都这样？

什么叫做痴爱？一哥们离婚半年多了始终没有再婚的动静，于是我问他:“你怎么不趁着年轻再找一个呢？”哥们当时傻呵呵的回道:“我老婆临走时说了，让我别先再婚，她说她要是一年之内找不到好的还会回来跟我复婚的。”那一刻，我真的不知道该说些什么好了。。。

上小学一年级的时候，我们村有两个跟我同龄的男孩子，贪玩，不爱学习，导致经常留级。我一年级的时候他们一年级，我二年级的时候他们一年级，一直到我五年级的时候他们还是一年级……有一次我哥去学校看我，路过一年级教室的时候，看到一屋子的小学生最后边坐着的两个“大学生”惊讶的问呀，你们两个这是留校当保安了么……

大爷，衣服挺潮啊！

前段时间分手了，为了调整情绪把手机铃声调成分手快乐，就刚刚，一男一女正在吵架，眼看就要动手的时候，我来电话了，俩人看我那眼神，幸亏我跑得快

小的时候邻居的小胖子天天欺负我，有一天我表哥来了，我把他叫过去想给那个小胖子一点颜色看看，我哥一去效果很明显，那几天那个胖子每天都不打我，改打我表哥了.......

小时候放学，进门看菜板上有切成块的黄瓜，拿起来就吃，我妈说：哎呀，那是药耗子（毒耗子）的！我赶紧跑到厕所使劲扣嗓子眼，吐的稀里哗啦，以为自己要死了，折腾完了万念俱灰之际，我妈幽幽的来了一句：你激动个啥？我还没放耗子药呢！亲妈，你就是看戏的……




作为一个200斤的胖子，没有女人喜欢我可以忍受。只是，有一次和一姑娘相亲，姑娘打量了我一眼，问我：“你会打斗地主吗，我好害怕打斗地主。”然后就走了。后来我才知道，姑娘的意思是怕。。。压死。。。。

楼主：“老公，洗碗和套被套你自己选一项干”。老公：“我套被套”第二天，“拖地和洗碗你自己选一项”。老公“没有套被套了吗”，我真正不明白了，洗碗究竟有多难？

今天全家人去踏青，站在爷爷墓前难免眼睛泛红，媳妇看我这般，把手机丢进火里嘴里念叨着:爷爷没事就记得给你孙子打打电话吧！卧槽，这败家娘们为了换手机居然敢这样

村里的张大爷病了，心疼！昨天他将自家几亩地的荒草，烂秸秆在地里点着了。有人劝他:你小心点，对焚   烧秸秆，国 家 查的严。他信心满满的回答到:没事，即使有人看见冒烟也是以为清明烧纸的。结果是，他被抓住了罚款1000元。

记得当年和媳妇恋爱时，第一次接吻大家都有点羞涩，手忙脚乱。事后媳妇问我和她是不是初吻，我：当然''！媳妇甩手就给了我一巴掌：你胡说，刚才你伸舌头了！我：……

第一次带妹子开房不知道标准房，单人房区别，吧台那大婶问我开什么房，我看以前一个人开房什么都不说，都是一个大床那种，所以回答是标准间，那大神用疑惑的眼神看了我跟我身后的妹子一眼。等到了房间，一看两张床……

今天看到一则消息，以前在学校里学过的一篇文章《背影》被删除了，原因是文中横穿马路行为违章，不符合中心思想，我想我需要冷静会儿。

今天有一个五六岁小萝莉在舞蹈课上尿裤子了，亲眼看她在快下课的时候，老师要她劈叉，就尿了一地。。。后来她家长问她，她说她尿急但是想着快下课了应该可以憋住，没想到老师一让劈叉她一劈就尿出来了。。。 小萝莉后来脸上挂不住了 捂着脸哭了 好可爱

隔壁八个月大的小侄女老是抓到什么就往嘴里送，家里人实在苦恼，后来她奶奶想了个办法，借机给她一个指天椒，好让她知道不能乱咬东西，后来……小女孩没有辣椒都不吃东西了

今天中午和师傅一起吃饭，边吃边聊，聊着聊着就聊到了女人，我说女人每月都来大姨妈真烦，每月都给女人放假几天，要不每月都可以上够三十次，一天一次多爽。师傅定定的看着我说，小伙子啊以后你就会明白那是给男人放假，你会觉得假期太少的。

楼主人生第一次相亲是在清明节，对，就是清明节，依稀记得，男生腼腆话少，没一会弱弱的问我，要不咱们去游乐园玩吧，我特爽快的回了句，好啊，我生前最喜欢去那玩了。然后，就没有然后了。。

在外面租房住，厕所是公厕的那种。晚上十点多拿着姨妈巾去厕所换，当时一直在看这跺，上完厕所忘了换✘个，然后到家里才想起来。随后找了俩小时也缪找到之前去厕所带的那个姨妈巾放哪儿了。。唉。。

平时出行都是自己开车，今天去公园玩，车停的比较远，回来时太累了，就尝试用某打车软件，上车后，我装着一副常用该软件打车的老练样子和师傅一路神聊，要不是到地下车时，我掏出钱付车费时被告知不用给现金，我这个逼装的还算是完美的。

听一妹纸说的尴尬往事。因为屁股比较大，上形体课的时候老师一直对着我强调:不要撅屁股！我能说什么？？？

喝酒喝得有点蒙，看到室友脖子上有个蚊子，我用力一啪！我室友骂我神经病，我说有蚊子，室友说蚊子你妹啊！这是痣！这是痣知道吗？！

晚上，五岁儿子突然对我说：“妈妈，你好像一条鱼。”我：“什么鱼？”儿子：“美人鱼！”我顿时心花怒放，转头问旁边7岁的女儿“你觉得妈妈像美人鱼不？”女儿冷冷地看我一眼：“你像食人鱼。”

刚出锅的。回老家扫墓，在深山里，山清水秀，溪水清澈见底，潺潺而流，老婆非常兴奋，又是洗手又是洗脸，还捧起水喝了一口，一脸享受的样子。直到往上游走了一段路，看到溪水中浸泡着的牛粪，愉快的扫墓踏青之旅算是结束了

闺蜜相亲她爸妈说 : 闺女眼睛放亮点，对方家起码要有车有房。最好是独生子。这样以后你不会受气。我相亲我爸妈说 : 只要人家不嫌弃你，倒贴我们都愿意。人与人的差距怎么就那么大呢！！！

三岁的朵朵跟三岁半的辰辰在争执谁漂亮！朵朵：我是女孩，我好看！辰辰，我是男孩我好看！朵朵：我妈说女孩是花！辰辰：你是狗尾巴花！朵朵：那你呢？辰辰：我，我，我是花尾巴狗

老师给学生们布置作业，让写一个作文，题目为童年趣事，结果小明写了一篇童年去世的悲壮史。




部门主管喜欢了玩狼人杀，那天上班玩狼人杀游戏碰到了部门主管也在，错杀了他两次，被她发信息训了几句，然后我就回她不就一游戏么，后来。。。后来我上班玩手机游戏被她拍了照。。。。。奖金估计是没了

本人长得有些着急，面容与实际年龄严重不符，具体差24岁，别问我怎么算出来的，自己往下看高一时和女同学去她姥姥家玩，临走顺便把她八岁的小表弟带上了，老人家坚持要送我们，在村口等车的时候，我就一直逗小表弟玩，这时走过来个老太太神神秘秘的拉过姥姥悄悄的指着我问:这是不是你家三女婿？当时我同学就笑的停不下来了，我问她三姨多大了，她说你问我表弟，小表弟一脸天真的告诉我:43！！！那年我十九。 自那以后同学都叫我老王，我就知道我的青春一去不复返了

第一次带男朋友回家，爸妈就和他讨论彩礼的事。这让我很不开心。原因是我爸说他那边彩礼多少，我陪嫁的时候就倒贴多少！这是有多怕我嫁不出去！

今晚散步时，趁老公不注意把他的手机藏起来了。他到处找那是一个急吖，我笑了你不是想换一个新的吗，咱不要了他怀疑地看看我，在我身上到处摸，我就穿着一身睡衣，胸罩都没穿，他愣是找不到哈哈，我从姨妈巾里掏出来了

简短不割一朋友到我家里做客，我的宝贝女儿出现在他的面前，朋友夸到:“哇，小美女长得又白又漂亮”。女儿听到后说:“我还白呀，你看我爸，黢黑黢黑的，我这么白也是因为爸爸不让我出去玩，在屋里憋的”。我……

读高中那会，几个同学晚上翻墙出去上网，结果第二天被举报了，叫到行政办公室，老师问：你们几个谁组织的，从哪出去的，出去做什么了，给说个123出来，结果有个同学真的说的是1，2，3！

我弟弟生日4月1号，那天我叫几个要好的朋友。来家里吃饭。结果没有一个相信我的。结果被我妈数落。你看你人长得不好看，人缘有那么差，你以后还能干啥？？？弟弟，这锅姐帮你背了。谁叫你生的不是时候呢。。。记得请姐一顿好吃的。。

老公要啪啪，我说:"不行，腿丫子里长痱子了，痒!"老公扒开我腿看了看，说:"我有办法了。"然后“噌噌噌"出了卧室，一会回来，手里抓了些粉往我腿丫子里撒，我惊道:"这是什么?""痱子粉。""哪里弄的?""厨房的窗台上。""你麻逼，那是面粉!"……

清明节朋友要来玩：“赶紧准备午饭，两百公里，我开车一会就到。”，中午他打来电话：“改成下午吧。”，，下午他哭了：“离你家还有十五公里，旁边是国道，你骑个摩托送几个大饼来好不？堵的太死了……”

谁的功夫好

你听过最好笑的梦话是什么

今天闺蜜去相亲，下午回来我问她：相的怎么样啊？闺蜜：小伙颜值可以，个头也行，但是肾不好。我：肾不好你怎么看出来的？难道。。闺蜜：相亲是一门学问，中午一起吃饭，特么的两个小时去了三次厕所。还有，他吃鱼时，吐鱼刺不利索，可以看出，他舌头也不行。我：。。。。

说个大学时候的事，一天闺蜜叫lz去KTV唱歌，不想去，她神秘兮兮地说有帅哥介绍，保证是顶级的，爱去不去，lz一听必须去呀。洗澡换衣服化妆，倒饬了一个多小时到了说好的那个房间，闺蜜还没到，里面坐着两男的，一个字，真他妈帅，心中暗喜真是中国好闺蜜啊，互相点头示意后lz就拿出毕生所学点歌唱歌，等我陶醉在自己歌声里转头看帅哥反应时，两人已经抱在一起亲上了，心中那个震惊那个失望，怎一万个草泥马了得……

今年很流行渔网袜，为了省钱！于是…

挖个坟。。

真事，楼主高三的时候，一天晚自习放学后，找同层楼隔了两个班级的女闺蜜借钱，她座位在窗户边，当时因为刚放学，所以整栋楼都特别安静，我蹲在窗户边小声的跟她说，借钱，十块钱的，她问我干嘛，脑子一抽，回到：卖身。然后我们整栋楼都听到了那一声咆哮：什么？！你丫卖身还倒贴？！！幸亏我没进去。。就溜了

蛮久的事儿了，说的是一对夫妻，由于家里穷，俩小孩跟大人睡的。晚上两口子干那事，GC后，老公问道:今天怎么样啊，舒服吗。老婆由于担心吵醒孩子，就一直没有吭声，老公随问了几遍，还是没有说，这时床那边的孩子急了:妈妈，你快说啊，说了我们好睡觉。尴尬尴尬尴尬。

和男朋友去逛街到很晚才回宿舍，门是锁着的，我大声喊：奴婢们，本格格回来啦，快来接驾！喊了好久还是不开，最后我喊：格格们，奴婢回来了，快开门啊！最后她们才开门！

我做服装销售，一个大男人走进来告诉我他结婚要件喜庆的衬衣，我拿大红色给他，结果二话没说，劈头盖脸的就骂我：老子结婚你拿件绿色衣服给我有病啊！说完怒气冲冲的走了，我在那里一脸懵逼。。。

帮老公捶背，他是这么跟我说的，“左侧背阔肌那里多捶捶的，12肋处的竖脊肌帮我抓抓”。我一脸懵逼，“……。”




媳妇第一次做红烧鱼！

一天，朋友在路上突然一阵尿意腹痛难忍，赶紧快步奔向最近的洗手间，朋友那天穿的运动裤，腰那系绳的那种。越着急越出事不但绳子没解开而且变成死结了，站在便池前顿时急了一身白毛汗，说时迟那时快，他突然想起左侧裤兜露了个洞没补，赶紧把裤子转转将JJ从兜的洞里掏出来畅快的尿了。这一举动震惊了旁边的尿友，他目瞪口呆的说，哥们，你这家伙事一直是兜里揣来的啊？

一大早，我还做着美梦呢，老公把我从被窝拉起来了，说要带我去医院，把我吓得，以为他怎么了呢。他说看我最近面部浮肿的厉害，尤其是眼睛，肿的就剩一条缝了。……你丫的，要不是天天带着我出去胡吃海喝到深夜，我能胖的连眼睛都没了麽。

房价七八千时，觉得太高了，接受不了，要买五六千的。房价一万多了，觉着七八千的比较便宜了。房价一万五了，觉着一万多的还可以接受。房价两万了，tmd，买不起了……

小学时，一天路上听几个阿姨说“谁谁家的孩子上电视了，真是父母的骄傲什么的……”回到家里，我也爬到家里的老式电视机上，大喊着“爸爸妈妈，你们骄傲不？”

小的时候在外婆家，冬天的时候，外婆睡一头，我睡另一头，外婆把我的脚放在她的胳肢窩里，我把她的脚放在怀里搂着，天亮了，我的脚是热乎的，外婆的脚是凉的……现在外婆不在了，希望她在天堂里过得好……

今天在路上遇到一铁哥，忽然想到一件事，就问铁哥“嗨，兄弟，好久不见，听说你做了结扎术？”铁哥答:“是啊，半年前做的！”我问:“怎么样，疼不疼，有没有副作用？”铁哥问:“怎么，你想做？”我点头算是默认。铁哥说:“疼是不疼，也没什么副作用，不过哥们劝你一句，别白瞎那钱了。”我不解？铁哥说:“兄弟我结扎后没多久，我老婆就怀孕了，这都好几个月了。”我(……)

老婆出轨了，晚上下班看见她上了别人的车，她在这个城市无亲戚，无朋友。爸叫我不要冲动，叫我们尽量回老家

前几天晚上  老公惹着我丫头了   正得意的笑   我丫头来句  看你那逼样   我老公没听清楚   便问我啥意思  这时我闺女大声又来一句  看你那逼样  顿时我老公脸都青了…

奶奶个腿……割了……晚上在宾馆躺着，听着单田芳的《封神演义》，迷迷糊糊的就睡着了。突然看到房间里多了一个人，吓了一跳。发现是宾馆服务员，直接说:你这里声音太大，隔壁的睡不着，你看能不能关了？ 楼主迷迷糊糊的就关了。。。然后就听见隔壁啪的一声。幺鸡，杠 。。。

吃午饭时，我和美女同事说“明年我想去欧洲国家留学……”女同事:留学干什么？嫌中国小啊？

有一次晚上我吃了泡椒凤爪，我老公非要我给他亲，结果我满足了他，把他给辣死了，相信他一定很酸爽，哈哈哈

昨晚老妈打电话说让我请两天假回家帮着种玉米。今天一大早就找工头请假，工头当时就吼了，你说你一大小伙子相亲就相亲又不是啥丢人事！还种玉米，你会种玉米嘛？你知道玉米怎么种的嘛？整天别给我扯那些没用的。成功了给你算带薪休假，失败了你就别来了。我。。。。。。。

上大学的时候一天半夜，有学长在宿舍楼道弹吉他，上厕所路过的我脑袋抽筋随手扔了一毛钱在他脚下，要不是跑得快，恐怕坟头草都长满了

上班店里停水了，同事从卫生间出来激动的跟我说，她得姨妈血跟我的姨妈血在马桶里融为一体了，她跟我是不是失散多年的姐妹？MDZZ

我闺蜜跟我说的，她一个堂妹，在客厅看电视，看着看着感觉不对，好像月经来了，反正也没人裤子脱下来一看，没有，他爸刚好进来，那时候尴尬的，躲在房间里，没出去，好久都没跟他爸爸说过一句话

尴尬的事，今天做梦梦见已去世的爷爷，没赶上送他最后一程，我痛哭流泪。在我哭的起劲的时候被同事叫醒了问我哭什么！！都三十岁的大男人了还哭。我是有苦难诉。

楼主体胖，不爱穿高跟鞋。有一天心血来潮穿着恨天高去逛街，走在大街上摔了个狗啃泥，我淡定从容的起身，穿上鞋子继续逛街，丝毫不理会旁人的眼神。

前几天发了一个我楼下在公共场地停车，一阿姨说她儿子在那停一年了，我不能停。第二天我朋友跟我说，他遇到的更神奇，他在一个老小区租房子，一天下雨他担心电动车被淋了，把车推到楼门里楼梯背面那个空地上。结果第二天一早一大爷敲门，在楼道里骂“全小区人都知道那个地我98年开始在那放自行车，你怎么能放电动车呢”。我想说这个城市的人怎么都这么自私霸道呢！！！

上初中时，有段时间喜欢看小说。有次学校要纪律大检查，就是那种宿舍教室角角落落都检查有没有违纪物品那种。当时刚租了两本新小说，没办法准备还回去！   这时我同桌（也是我们班班长），对我说，让我放他那儿，省的被抓！   啧，当时劳资那个感动啊！  结果到了下午我就被叫到了办公室！       原来这货把书上交了！！！




我一同事最近追个妹子，各种讨好，各种送礼物，眼看就要成功了，可是那二货居然对那妹纸说了一句，我是真的喜欢你，你再不答应我就把你先上了，用强的，结果那妹纸再也没理过他了，这可真是心急吃不了热豆腐吖！

清明节放假前夕，老总问我，清明节去不去上坟，我想老总肯定认为我要请假，因为公司最近在裁员，我当时就说家里太远了，不想回去，老总说太好了，我们全部都要回家上坟，你不去就在公司加班吧，尼玛，这班上得比上坟还沉重

都要好好珍惜外卖小哥，毕竟你身边，能够随叫随到的人，也就只有他们了。

单身久了，看个羊都眉清目秀的！

在app store下了一个预测孩子长相的app，想看自己未来孩子长啥样，结果差点气死…

大叔，人家都那么惨了，你笑得有点过份啊

三亚去海口，一老人家在我面前，从三个台阶上往后倒下，我就在后面，他一倒下的时候我就把脚放在他头要碰地的地方，想用脚垫着，不让他头直接砸地上，事实我做到了，砸着真痛，老人没事，一缓再扶老人起来，此刻心里还是有点担心会不会有事…在老人家两口子的谢声中，感觉自己做的很好，开始老人和他家人一直在想头为什么没碰到地面…

昨天约4个好久不见朋友喝酒，还有2个朋友带老婆来的，男的高度酒2杯以后有一个朋友说什么也不肯喝了，还时不时看一下他老婆，当我们3个举杯碰时，他就不端杯子，我当时就来一句：你举还是不举？朋友扭扭捏捏手拿着桌上的酒杯，眼睛看着老婆来了一句“我不举，真的不行了”一句话把另一个朋友的老婆刚喝进嘴里的旺仔牛奶从2个鼻孔流了出来。

网购的快递好几天还没到，看着外面下雨的鬼天气，我觉得今天肯定又来不了了，正准备休息，门铃响了：你好，你的快递！打开门正准备吐槽这也太慢了，但看着快递小哥满身湿透，手里拿着拼死护住但还是稍微淋了雨的快递，我怎么也提不起来气，只剩下默默的心疼，看他转身走后，我懊恼不已，怎么没让他进来避避雨，等会再走呢！于是去打开窗户正准备喊住他，只见小哥熟练的从电动汽车里掏出一件快递，喃喃自语道：卧槽，这个时间更久，我得多淋一会…多淋一会……

最可怕的事情就是:一个近视的人对着另一个不近视的人说某个地方有什么，然而不近视的人不断的问在哪里，没看到

楼主女，分手后跟前任断的很干净，也从不去前任跟前嘚瑟，因为我怕他看我过得太好一个不高兴找到我把我一刀捅了咋办？毕竟这类新闻看太多，我别的都好就怕死…～～～

世界艾滋病日那天，爱心社团对经过的同学发TT，一个男的走过来说：美女这个给你。当时那个羞涩啊，于是骗他说我没有男朋友，他就拿回去，写了自己的微信，说：没有男朋友最好了，你加一下我吧。当时觉自己得收到侵犯，于是我把他的微信给了一个男同性恋了，作为报复，我是不是套路太深了。

现在还有放心的面包嘛？去学校超市买个面包，一嘴吃下去吃出了一把订书针，还好命大没吃下去。

上午觉得有点困，就去卧室小躺一会。小儿子叫我也没搭理他。结果他找了一圈，跟他妈妈说我不见了。大儿子就说：爸爸丢了。他妈妈说：丢了就丢了吧。大儿子接着就说：丢了就丢了吧，反正他会打人。。。。

你们这个时候是不是这样的！

上学时跟同为医学系的师哥谈恋爱，第一次拥抱，抱完含情脉脉的看着他，他也含情脉脉的看着我，然后温柔地对我说:你的脊柱侧弯了你知道吗？

想当年初二时学会了跳霹雳舞，放假回农村爷爷家，便跳给那的小伙伴们看。每次回去爷爷都会杀一只鸡给我吃，这次也不例外，那时候还没有脱毛机，鸡毛都是自己杀鸡毛自己拔，就见爷爷拿刀抹了鸡脖子放血扔在我后面不远外，然后鸡开始在地上挣扎乱弹，那‘’舞姿‘’和我的舞姿争相辉应，这是我的第一段尬舞，想想那画面也是醉了……

轮回的对视。

今天和女朋友去超市买东西，在收银台排队时，我看到旁边货架上放的套套，我拿下来看了看，扭头对后面排队的女朋友说：     不知道这个牌子好不好用。   我刚说完这句话发现我后面排队的是一个不认识的女孩子，原来我女朋友提前在收银台出口等我。正特么的尴尬呢，后面这女孩子竟然小声说：不好意思，这牌子我也没用过。。。。。

今天爬到了樱花山的山顶，女朋友要拍一张两个人的合照，我贴在她脸庞，拍照的时候她说近点，我就又蹭了蹭，她来了一句，一句你蹭猪哪，我离远了一点冲着她笑，过了两秒钟她追着我打，没有理由！！！




从小晕针，两星期前手上被刮了道口被缝了两针，缝的时候直接晕了，把医生吓得不要不要的。昨天去拆线，感觉到线从肉内拉出来，直接又晕了，由于坐着拆的，直接撞地上头上磕了一道大大的口，又缝了3针。。。在想着下次怎么拆。。。::>_<::

课堂上老师：小明，你举个例子证明做事情的先后顺序很重要。小明：老师，我可以做作业的时候看小电影吗？老师：不行。小明：那我看小电影的时候可以做作业吗？老师：这可。。。滚出去

糗事～我想想，掏心掏肺把自个儿掏空了，搭上四年时间、无数精力，最后换来一句，我觉得分开比较好，人家潇洒走了，自己每天哭成狗，一哭就是一两个小时，算不算糗，哈哈。昂～

就在刚刚，吃午饭的时候我爸对我说，你把那个什么什么拿给我。我？？？？？什么什么是什么？？我爸：你这放假还不如不回来呢，叫你拿个东西都使唤不动咯我？？？不是，你说的到底是啥我妈：就没见过这么笨的，你爸要喝苹果醋。就你们心有灵犀一点通！！！！

今天朋友非要拉着我去喝酒，开始还不知道为什么。朋友:“兄弟，我追了两年的女朋友，昨天终于去开房了。”我说:“那不是挺好吗，你咋还不开心呢”朋友:“tmd，我用了将近两个小时才把她衣服哄着脱下来，又用了快半小时才开始战斗前准备。”我说:“都已经到手了，你还在郁闷什么？”朋友叹了口气说道:“可是战斗中我才发现，md她竟然比我活还好！”呵呵，同情你。

我在外地上学的时候，我妹那会还小，知道我要回家了，每天都跟邻居说，我姐姐还有三天就回家啦，我姐姐还有两天就回家啦，我姐姐还有一天就回家啦，我姐姐还有零天就回家啦！还有零天是什么鬼？？

第一次发文，请勿喷，小时候家里父母不给钱买糖果吃，自己认为很聪明的想了一个办法，把家里带甜味的药都吃了一遍，吃完后在晾干，在放抽屉里，结果被父母发现批评教育了一顿。

昨天傍晚回家吃晚饭时，刚走到家门，看到对门六十多岁的张大爷，笔直的站在他家门口。他妈在旁边对张大爷说:下次再吃饭时，还一直看电视上的“熊出没”，我就罚你到小区大门口站着！

说到减肥 我想起来我一个姐们 特别狠 给自己买了7w多的衣服 全是s码 搁家里挂起来 衣服上插个牌 把价格写上面 想吃东西了就盯着那些衣服看 那眼神 眼睛都发绿了 跟狼似的 要不怎么说狠还是女生比较狠   ！

昨天晚上和我三个朋友去洗澡，洗浴在一楼，休息大厅在四楼。我洗的慢点，他三洗完就上去了，我洗完上去看这三货坐一张四人桌个自玩手机，桌上还摆一果盘，我也没搭理这三货，拿了块西瓜就吃，刚吃两口，这货说|“那是别人剩的”接着过来倆姐姐端他们的果盘，用那样的眼光看了看我……呜呜

记得小时候，一次晚上回家晚了，回家要走一条很长的小巷子，黑乎乎的，那时候没路灯，有次壮着胆子走进去，结果心虚，越走越快，最后跑起来，还没到家门口就吓哭了，就好像身后有两只手要把我抓走似的，猛推门，门还锁着，当时我鬼哭狼嚎的，把家里人吓了一跳！

某宝淘来的秦陵兵马俑，识货的朋友帮忙验下真假。

刚刚闺蜜给我发了一条信息，上面显示:我所有的好友中最丑的不是你！我心里暗爽，哈哈当然不会是我咯！咦，信息还没完，接着往下翻，终于看到最后一行:不是你还会是谁呢！哼，气得我差点把手机扔了……绝交！

有人问我，美女，你这么漂亮，化妆跟不化妆有区别嘛？我笑了：没区别，你当我坐在那里半个小时是在许愿嘛？

昨晚和女朋友逛街回来，女朋友有点儿冷，我们相拥而眠，不一会儿她又嚷嚷着有点儿热闹了，叫我把温度调低一点点。次奥，当我是空调啊！

小时候家旁边有条小河，一到夏天我们就一起去河里玩。有一天突然漂来几个大大的海绵，黄金色的，当时就以为是海绵，可以当救生圈，我们几个抢的不亦乐呼，'最后凭实力我抢到了一个，玩的各种开心。如果不是那天傍晚我拿回家，不被男女混合打，那可能是很快乐的一天（海绵是垫厕所的，用了好几年用不了了才不要的，换句话说就是吸满了尿液）

几年以前有个电影，叫《杜拉拉升职记》，刚开始听同学说这电影名字时，我听成“杜拉拉生殖qi”，我以为是岛国片。。。。

上初一的时候，生物课老师是我班主任，上课的时候我在睡觉，感觉好像在下雨，我一看是老班坐在我桌子上讲课，我说老班你讲课就讲课，嘴巴不要像个造烡机一样，喷了我一身。

就在刚刚一位许久不联系的异性找我看电影，可气的是他居然让我自己选电影买好票他陪我去看去，TMD有病吧！是你请我看电影还是我请你看电影，我要想看电影我自己不会看呀？非得等你约，像这种傻逼有多远滚多远！姐没空搭理你。

和儿子玩玩具车，儿子问:“妈妈，这个车开往哪儿？”“开往目的地就停了！”我话音刚落，儿子向刚进家门的奶奶学了一遍:“奶奶，妈妈说这车开往墓 地 就停了！”(⊙o⊙)……




以前小的时候跟一女孩打架，我打不过她，就想脱裤子给她看把她吓跑，可是她也把裤子脱了，最后把我吓跑了

刚刚坐老妈电动车，想从后面蹦上去的，结果高估了自己的弹跳力，险些大不孝。。

不舒服去医院吊针，因为手上血管可能比较浅，护士美女一直拍我的手，又是搓的比较大力，尴尬来了，搓出了老泥。

刚在一小面馆儿吃了碗面，吃完后，没着急着走，而是打开糗百，看到一好玩儿的段子，实在是可乐的不行，硬忍者没敢大声笑出来，而是一点一点挤着笑，每挤着笑一声，其他食客总会投以我怪异的眼神，最后，一哥们儿忍不住了，冲我喊到：大哥，求您了，别这样了，不然我们会得心脏病。终于，我憋不住了，哈哈哈哈的狂笑起来。

我儿子将来会不会埋怨我

最近发的糗事，点赞都好少，看来是时候拿出压箱底的糗事了！上中学时，住宿舍，洗完手都喜欢拿别人的毛巾擦手，一哥们生疮，一周后，进我们宿舍，就好像进了猴山，挠手的，挠背的，挠脚的都有。全员涂了一个月的膏药才好。

因为车上有一节车厢是员工休息的，负责看这个车厢的乘务员脾气火爆，有时候有的员工没睡醒没起来，她就去捶人家，又在这给我装死！又给我装死！

厉害了我的姐！！！

大表哥开了家小超市。。一次大表哥出去进货，让我帮忙看下店，就来一小伙大约是渴的不行，要买饮料，然后钱都没付就站收银台旁，拧开饮料喝起来，偏偏他还运气好到中奖了，再来一瓶。最后他拿着中奖的瓶盖问我：“饮料我不兑了，这个能抵一瓶饮料的钱吗？”我想着似乎没亏就答应了。可事后我却始终想不明白，为啥这个小哥可以不花一分钱，在我这白喝一瓶饮料

什么叫做效率？早上开铲车去加油，踩错油门，撞了一杆路灯。踏马我油还没加好，罚款通知就发到我手机了！

好不容易，带娃来海边，刚坐在沙滩上，准备和小妞妞一块玩沙子，突然咔嚓一声，裤底撕裂……啊啊啊……关键是我还没带多的裤子………

对你的喜欢有多多？*^O^*~

愚人节那天主任向回家陪老婆的领导汇报---你小舅子摔倒了，把手磕破了。搞的两口子好紧张，赶紧给亲弟致电，一问没有的事情。 结果第二天真的不小心把手磕破了，流了好多血。后来我们在办公室外面开心的听了一个半小时领导和他老婆轮番训斥主任

一次向董事长还有总经理汇报工作···格机格机···，谈到一个别的公司的老总，他们两个都不清楚是谁，我就说：就那个瘦瘦的，秃脑门儿那个，···董事长：嗯？（声音有点冷）。我都没明白过来，接着说：就那个秃脑门嘛···，然后一抬头，就看着董事长和总经理两个闪亮的秃脑门儿和两张黑色的脸···这算不算当着秃子骂和尚···

儿子比较皮，上一年级，在学校不听话，老师会打手，或蹲马步，儿子到家就说挨打了，有一天去接儿子放学，女儿也跟来了，去的早了，到学校后，想看看儿子上课有没有认真听课，在上楼梯的时候，女儿说，妈妈快点走，回头老师又打我哥哥了……

本人平时比较迷糊，一次骑着电动车带着五岁的萌宝，到地方了把电动车停一边，觉得碍事就想往里推一下，宝儿说放这吧别推了，我没听，结果钥匙门没关拧到油门电动车一下子冲出去了，把后视镜摔坏了，宝儿急了冲我吼到:我说不让你推你非推，这下摔坏了吧，我回家就告诉爸爸你不听话         我:呃……

老婆出去旅游才四天，晚上和我微信聊天，说一个人住宾馆好孤独寂寞哦，好想我，说完就发了些小视频和私密照给我，看得我血液膨胀的，哎，怎么平时在家那么保守的她在外面就像变了一个人似的呢？真是搞不懂。

lz细皮嫩肉，今天去洗澡。。此为北景。。大家都知道澡堂里搓背师傅帮人搓背时都会根据不同的人用不同的力气，到帮我搓的时候师傅用的小力气，突然我感到搓的重了一下，应该是师傅不小心的，他忙问“没事吧，疼不疼”本来我就显他用的力气小，于是我想说没事，我耐搓，谁知尼玛出口却成“没事我耐操”师傅当时。。。

早上在杀鸡，血都放差不多了，就把它放进开水里烫下好拔毛，此为背景  ----拔了一小会，手上沾了一堆鸡毛，于是就脑残的把自己手伸进了烫鸡的开水桶里……

今天去上坟，有一个同村在坟前给他爷爷烧纸钱，嘴里念念有词，爷啊，这次回来给你多烧点钱，你想买什么就多买点吧，下面的法律要是不严的话，你可以多买几个媳妇或者二奶三奶啥的，……然后我在后面说了一句：你这个孙子真孝顺，估计你奶奶听到的话，晚上会回来找你唠嗑的，你能想象他看我的眼神吗。




人们一旦爱上了香菜，总是爱得尤其激烈和深沉。

男孩和女孩手机聊天女:你有什么特长？男:嗯，，，下面女:啊？男孩觉得纳闷，觉得自己读书时在宿舍啥方便面都会泡，有什么奇怪！女的见男的没回应，继续问:那，能给我看看吗？男:可以啊，你来我家吧！女:啊？那，你爸妈在家吗？男:在啊，怎么了？女:他们在家，怎么看？男:在家怕什么，他们看着也没事！女:啊？这么开放？男:啊？

你知道有个二逼朋友是啥感觉吗，就是有一种想掐死他的冲动。。。。朋友骑着电动车带着我上街，到了红绿灯在等着，一会前边绿灯亮了，他可能看人家姑娘有点走神呆着没动，我就喊他：××，我们还过不过了？你猜咋滴，他一脸贱相的说：凑合着过吧，还能离咋滴？好多人啊，第一次觉得我是那么引人注目！！！

老婆饭量大 但是不胖，昨晚老妈自己做的火烧，早上起来老婆问我昨晚吃了几个，我：四个。老婆：我的娘来，你问问我吃了几个。我：不问；老婆：为啥？我：我怕是两个我的娘来。

这车牌也是没谁了

以亲身经历告诉未成年的同胞们不要装非主流玩叛逆 多听听爸妈的话多读读书 要不是我今年18已经当妈了我真不信这是我的命 说多了都是泪

我发现我有变gay的倾向。何以见得？每次咱们老板在上面讲话我都有中操他大爷的冲动！！！

前几天买了一条狗，在网上买了很多狗粮，狗狗饿了好多天，狗粮终于到了，但狗丢了。

天气马上就热了，，，，隔，，为什么饭店厨房里好几个炉子烤着都不给装空调，外面吃个饭的都有空调，厨子就应该热着嘛。给劳动在一线的人们致敬！拿的钱最少，干的最辛苦的活。

绝对亲生的

好心塞！！

学车，科目2坡道起步和定点停车考试的时候接连两次熄火，我脑袋瞬间懵了！我不求能顺利通过的，我现在只想把车顺利的开到考试终点……

一男人跟我表白。要订婚，结婚，结果把他儿子丢给我照顾几天后，消失不见！算不算糗！！！！

早上起床后正在啪啪啪的拍脸化妆，就听老公的嘴里一直在小声的嘟囔……你在叨叨什么呢？没叨叨什么，我说给你讲个我看过的糗事 ：一   个男的经常被老婆欺负，可是又惹不起他老婆，于是每天在她老婆化妆拍脸的时候，就在心里默念："打死你！打死你！看你还敢不敢再欺负我……呀！哈！你是不是想找死？别追了！我不是说你！真的看过……

记得上初中的时候语文课代表给我写了一封情书，我转手就交给了班主任，从此他看我的眼神都充满了杀气。。。

我爸是这样夸我的：我瞧着咱家闺女长的真好看啊，就跟日本妞一样，凭借着强烈的爱国主义情怀，在我邪恶了五秒钟之后一直追问我哪里像了，我妈在旁边搭话：你爸说的没错，我早都想说你像日本女人。。。你们哪怕说我长的黑像非洲人有异域风情也行啊，不带这么实力坑娃的

我家拉拉超级爱吃，啥都吃，现在的天气出去走两步它就张着嘴哈哈哈了。有时候偷偷路上偷吃点，马上闭着嘴头转一边，冲它“嘿”一声，基本就是能咽的赶紧咽下去，咽不下去的就一边走一边吐，昨天路过菜市场，吐了一路的菜花和大白菜

在一起久了，发现F君有很多强迫症。    他钱包里的钱必须按面值排列并且同一面朝上；    东西要放在固定的位置——钱包和钥匙放在玄关，遥控器放在茶几左边抽屉，ipad放在电视柜上；    一切日用品都要用固定的牌子；    一切直线物品要和桌面平行；    衣柜里的衣服按照厚薄程度和颜色深浅挂；    还把我所有的化妆品护肤品按高矮胖瘦排队，连压嘴都面朝同一个方向。    “请问它们在军训吗？”我问他。    “你不觉得这样看着舒服多了？”    “我问你一...
查看全文

十几年没给爸爸说什么贴心话---哥-哥-哥---上次我爸过生日，我发了一条祝福短信，他没回，这次回家，他也没给我提看过这条短信。吃完晚饭拿起他手机，发现那条短信一直存在他的手机里。大家是不是感觉特别感动？但是短信提示是未读(⊙o⊙)…

语文课上老师让我们看百家讲坛，哥们觉着无聊，看他同桌在玩手机，就把他同桌玩手机的照片拍下来发说说，“语文课好无聊啊，我和同桌都在玩手机”还@了一下他同桌，之前哥们加过班主任好友，忘记屏蔽了，下课铃刚想他俩就被班主任叫出去了，当时我还还想不嘚瑟了吧，上课还发说说，嘴角刚扬起幸灾乐祸的笑，班主任又回来了，把我也叫了出去，说，把你小子给忘了，你不是还点赞来吗。。。。




记得刚入伍开始军训时，有一天体能训练，教官说第一项，一百蛙跳，第二项，五公里，第三项军姿一小时，俯卧撑一百，有一逗做了85就起立了，教官问你怎么不做了，这逗回答绝啊:报告，我还能做，关键今天太累了，再多做会受内伤。教官回答更绝:你都懂内伤，那就回去了用功疗伤，继续做完加罚50。然后就然后乖乖做完。

朋友讲的，他高中的时候化学老师是驼背，特别驼的那种，他上课无聊就问他同桌:你说老师量身高怎么量的？他逗逼的同桌悠悠的说:那得量个弧线啊。他么讲到这儿哥一口鱼翅喷了一地

生日，节日叫发红包的今天怎么都不见人了，今天不管多少人我都借钱给你发，祝你清明节快乐。

求各位糗百大神帮帮忙，在糗百认识了一位女生，加了微信聊了一个多月，她是我很喜欢的女生类型。这次她公司放假，我跑过来见她了，吃吃饭、到处走走逛逛、看电影、叫她朋友们吃饭，晚上送了个小礼物，然后跟她表白了，我这个人嘴巴笨不知道说些什么，激动之下吻了她，问她愿意做我女朋友吗？她也没同意也没拒绝我，然后她就上楼了，回来给他发了好多消息，她的语气不冷不热。我想问问各位大神，谁知道她的真正想法吗？

在部队出去学习几个人唠嗑增进感情     有一个哥们儿说前几天看见一个美女   我们就问  多漂亮算美女啊    他说   摸一下手就能射了的那种～～～～

闺密最近在学美容美体，本来每天都高高兴兴的，今天却格外郁闷，于是我问她怎么了这么不开心，她说“今天做美体的时候，给顾客做肚子，结果用力大，把顾客搬掉地下了”，我噗

今天去我姐家，因为一点小事起了争执，一旁5岁的小外甥就说:妈妈你不要这么说舅舅嘛，再怎么说他也是你弟弟。

领导让出差，挑一家宾馆住下。浑身臭汗，赶紧去浴室洗澡。浴室里唯一的灯是声控的，每隔一两分钟就得使劲咳嗽一声。后来咳嗽累了，就狠拍屁股一下。结果，洗完澡，嗓子咳哑了，屁股也打红了！

我：“宝贝儿、宝贝儿快起床，不能再拖了”。我女儿眯着眼睛：“我哪儿脱了？再脱我都光肚儿了。”  我：“我说你不能再拖时间了！”  我女儿依然眯着眼睛：“我连时间在哪儿我都不知道，我咋脱啊？”[捂脸][捂脸][捂脸]这是刚刚我喊她起床的对话。

真事，话说女同事结婚，拉我去做伴娘，是那种在乡下村子里办婚礼的，据说闹伴娘闹的很凶，朋友都劝我不要去，怕被占便宜，老子一根筋不怕，就去了。结果。。新郎接完伴娘之后，老子并没有挤上车，后来就。。丢了，没错，迷路了，丢了，辗转很久之后终于找到新人们，然而已经在酒店了。。据说那些准备闹伴娘的伴郎们也是一脸懵逼，妈蛋，说好的伴娘呢？！

二岁多的侄女非常爱哭，因为不想吃饭，又哭了！五岁多的女儿就说她“你就爱哭，整天就知道哭，再哭长大后找不到老公了！”我吃的饭瞬间全笑喷出来了！

看见一对小情侣在河边散步 女：“老公，夸夸我” 男：“宝贝，你就像优乐美一样温暖，暖暖的，很贴心” 我这个单身狗表示被浪漫哭，女的却突然甩开男的手吼道：“老娘就值那两三块钱吗？！” ，，，，，我去，剧情难道应该这样发展？

以前电视上有那种打电话送礼物的，小时候很想要那些玩具，就打电话了，里面的那些故事情节也确实很吸引我，可谁知道每分钟收费那么高，然后我妈就不允许我打了，有一天，我来瘾了，就在家偷偷打，正好我妈回来了，就慌忙挂了座机电话，却没挂好，我妈问我在干嘛，我说我在睡觉，这时候，座机猛的炸开一句“慢羊羊村长，不好了！”我当时就发誓我再也不玩了这种东西了。

闺蜜找了个对象，因为她对象城里没有房子，她妈妈特别反对，有一次她和他妈看西游记的时候，白骨精害了那一家三口后，他妈妈说:你看，他们如果住在城里，也不会被白骨精害了…

如果医学专家说的是真的。那么印度食道癌应该会少很多，毕竟不能拿太烫的食物。

中学的时候，从后面看到女生的吊带打的活结，有没有想直接解开的！！？？

lz学生汪，成绩一般般，但还是达不到妈妈的要求。今天吃饭，妈妈说起成绩，感叹了一句:怎么成绩差的都走到我家来了啊。我哥飘来一句，您以前成绩好吗？妈妈老实说:不好，以前哪有书读啊！这还不是重点，重点是我爸飘来一句:我以前可读了5家学校的。正当我和我哥崇拜的看着我爸的时候，又说了一句:来到这个学校，这个学校赶，来到那个学校，那个学校赶。原谅我和我哥喷饭了。

昨天下午看到几个熊孩子在巷子里玩耍，在地上堆起了几个像小“坟墓”一样的土堆，跪在那里像模像样的哭爷爷奶奶。我悄悄的回去告诉了他们的爷爷奶奶，一会听到了嚎哭大叫，我开心的笑了

小时候和妈妈去吃拉面，我非要吃排骨的，可妈妈说没带那么多钱。然后我悄悄的说“妈，咱俩吃霸王餐吧”我妈一听火了，当着那么多人就揍我。还是饭店老板说和“哎呀哎呀，这顿不收你们钱了，别打孩子了，还有别的客人呢……”

带上我，老司机




和媳妇拍照的时候！

刚上班半年同学借钱做生意，借两千(我当时工资一月9OO元)17年春节说还钱，我说还钱？还什么钱？(我早忘了)他说都借了快二十年了，把这两干还你。我，不要了。(那时一月九百，现在两万)算了吧！

约闺蜜中午一块吃个饭，点的酸菜鱼和海鲜疙瘩汤。吃着吃着，忽然上盘水饺，她看我，我看她，我俩同时明白了，上错了，管他呢，开吃，哟！鲅鱼水饺，超好吃，这时听到旁边有人喊:我的水饺什么时候上啊？我俩忍住不敢笑，别的不吃，快吃水饺，服务员过来了说对不起上错了，结果一看也没几个了，气得扭头就走了！

愚人节，同学和我说老师让我去办公室，我还真就傻傻的去了，我进办公室以后在老师面前站了许久，老师问：“有事？”瞬间明白被耍了，我郁闷的说：老师，校长找你。

昨天去工地干活，手被木板夹掉一块肉，当时疼的没知觉了，老公说你咋不叫呢。我能说这就是女汉纸吗？

今天一大早和朋友去他老家，他老家山区农村的，到他家门口时，见一男的骑着三蹦子，一哟呵才知是卖豆腐，豆腐皮的，传说他老家的豆腐皮是极其好吃的，我就想买些带回来。谁知我刚喊，那卖豆腐的大哥可能没听到，狂奔，我一看开车狂追，他一路喊着:豆腐豆腐皮，不停歇地跑，我就开着车，摁着喇叭一直追，最后愣是没追上，追丢了。我就想，大哥你媳妇知道你是这样卖的吗？

每次给男友打电话，男友都会说很忙。我生气的问：有那么忙吗？我怎么就不信呢！男友神回复：下班回家的时候我的手机都是满格电，你说我忙不？

永远爱你的那个女人、她不一定是你女朋友……可能她是咱妈、是咱亲妈！！！

“待会就要见你父母了！好紧张啊！”“别紧张，他们会喜欢你的。”“为什么啊？”“因为你不需要凉拌！”

老婆：蒸一个包子需要3分钟，蒸3个需要多久？老公：额，需要9分钟。老婆：笨蛋，你蒸包子要一个一个蒸？老公：吃一个苹果要1分钟，吃9个需要多少分钟？老婆：9分钟呀！老公端来9个苹果：来，9分钟吃完它们！

说个糗事有次插秧，看到田埂边有只死了的大青蛙，吓得我说了句阿里路亚，又说阿彌陀佛的，没过五分钟，手机掉水田里了，是不是我说错话了，得罪了什么……

记着很小的时候家里还是平房，买了两个五毛钱的菠萝雪糕屁颠屁颠回家，进家门甩那个雪糕袋子转圈，然后进屋吃雪糕去，发现就剩一个了，因此，我一生中就烙下一个 买雪糕买回袋子的传说，其实，是当我甩的时候甩屋顶上了 怕被骂，就没敢说

小时候去玩，发现小伙伴都是站着尿尿的，结过我也跟着。发现我尿湿裤子，那时候觉得是不是他们比较厉害？回家挨了顿打

刚才在手机上看东北大力哥一个短片，他说给我二十元的是路人，给我二百元的是同事，给我两千元的是朋友，给我两万元的是哥们，给我二十万的是亲人，给我两个亿，视频到这就断了。然后下面好多人评论有的说今天清明节一会儿烧给你，有的说给你两个亿的是彩票站，有的说你想钱想疯了吧？我说:给你一部岛国大片保证你能到手十几个亿……

我堂弟名字叫陈真，记得小时候，那时正流行霍元甲和陈真这些港打片。我们一起在操场上玩，他把叫吃饭了，陈真吃饭了。旁边有个小伙伴，应该来做客的吧，跑到他爸怀里说，你们为什么不给我取个霍元甲这样的名字啊。......

一朋友发一个“你是用左手写字还是右手写字”。我回“右手”。他：“哈哈，被套路了吧，一般人都是用笔写字”。卧槽，当我组织白混的是吗？“你听说过血书吗？”

朋友的……我有一个朋友爱和女人聊天，有一天我看见微信里有个女的叫他亲爱的，我说行啊，朋友说别闹这是我闺蜜我俩关心了好了走心的那种，如果不是听到后面的的那句，长得太磕碜，我他吗还真信了了

有个人缺点心眼不识数，别人问他，你几点上班啊，七点上班。工作累不累，不累。那你早上几点起来啊，我八点起来

我是员工，你呢？

在泰国～～哥葛戈鸽，异国他乡，昨晚隔壁桌喝酒一南宁女孩，一听到她口音我就满脑子蓝瘦、香菇、睡不勺、结果回来到现在，发个糗努力睡觉咯。




刚有个妹子跟我说：“男人是天下最变态最不可理解的玩意儿，你说他计较吧，别人的老婆被人家老公睡过千百遍，他一点也不嫌弃，哭着喊着要离婚娶她。你说他不计较吧，自己的老婆不过被人睡过一次两次，就接受不了啦，非要离婚。”我觉得她似乎发生了什么事情，没敢问。 ​​​

我问老公你的脚都一个月了，是不是快好了，他哀怨的看着我说“听你说话的意思是我的痛风是包月的呗”

大叔。这杂志真不适合你

去吃饭时发现的，老板一定也是通道中人啊

昨天下班后头发烫了个小卷，今天上班问同事:你看，我是不是卷发好看点，同事曰:是呀，以前是，清汤挂面，我说，现在呢，是不是特美，特有范儿，她说，现在是清汤泡面！感觉没爱了！

有一天我在床上玩王者荣耀，就在这时，我口渴了要小表弟去给我拿杯饮料，我尝了一口怎么味道不对，表达说我看电视上没水了可以喝尿的（饮水机没水了）我去要不是排位你已经哭得稀里哗啦啦

媳妇左边肩膀上有一颗痦子，每次只要一亲到上面反应都会比较大。我其实就想问一下，痦子也是性感带吗？在此之前我可从来没有遇到过。

公交车上，我有位置，站我旁边的是一美女，这时我发现美女后面有一男的时不时摸美女的屁股，卧哪个槽，赶紧站起来让美女坐我的位置，美女感激的对我点了点头。特么的，没过几秒，那双邪恶的手摸上了我的屁股。。日了狗了。。

以后再不说自己命苦了，谁有他命苦啊

辞职无聊出去旅游，一女性朋友也去，原先追过的，背景交代完毕，割，割，割了算了……到达目的地，就晚上了，找了个宾馆孤男寡女共处一室，洗完澡各自睡各自的，什么也没干！这是怎么了？现在还在旁边睡的正香呢！实在下不去手啊！！！谁有我糗！！！！！

小学的时候早晨六点半要上早自习，冬天的时候起床天还很黑，每次老妈叫我起床，一次我爸干活回来叫我！、、割、、、、、、、、、被子一掀，一脚把我踹醒六点十五了还不起来！我以最快的速度穿好衣服跑到学校！发现没人，正准备回家，我爸拿着手电来找我，我问我老爸干什么，你猜他怎么说，他居然把指针表三点半看成六点十五了。然后我就回家睡了一个我人生中最不情不愿的回笼觉

4月1日地晚上，手机铃响了，是前前女友打电话来说和老公闹离婚，还说当初后悔和我分手，现在要从家里出来，:沒有去的地方让我开个房间等会儿她就过来，兴奋地我把自己打扮地帅帅地，用了500大洋开间房，到晚上12点打电话问她到哪里了，手机关机……关机了

遇一人白首 择一城终老为你洗手作羹汤为我画眉绾长发我在时光深处等你陌上花开 君可缓缓归矣

说一个以前的事，  不割还有用。记得是13年的事，有一次我爸把他的朋友   兄弟晚上叫到我们家喝酒 。喝到了11点钟，大家酒足饭饱后都有点醉了，各回各家各找各妈去了 。我爸爸一个比较要好的朋友喝醉了，在回家的路上躺在了垃圾堆里睡了一夜。

大宝:“妈妈  我有小妹妹但没有小弟弟 你在给我生个小弟弟吧  ”我:“妈妈都快累死了生不了”大宝:“那好吧  等我长大了  我给你生个小弟弟”我:“你是男生生不了小宝宝”大宝:“男生生男孩   女生生女孩”我......跟怎么解释

毕业时帮女同学拿行李，经申请被允许临时进入女生宿舍。当我爬上楼梯，出现在走廊里时，整栋楼都响起了不同分贝不同节奏的尖叫声，鸡飞狗跳，蒙脸捂胸，拖鞋不停地撞击地面，然后各寝室门都重重地关上了……女同学寝室有个妹子把被子裹得严丝合缝一直目送我走……

刚才老妈在收拾衣服，把冬天的衣服收进衣柜里，然后老妈让我去挂衣服，说：太高了，我去给你拿个凳子，  等拿凳子回来的时候看到我已经把衣服都挂好了，，我：妈，我能够到，不用拿凳子了，     妈：，，，哎，妈 妈 妈，你听我解释，我真没嫌你矮的意思     不用用眼神激光杀我~~~

说个小时候的吧     那时还小   跟我妈犟嘴  我妈说我穿她的我还气她  当时我就脱光了   注意  是脱光了

就在刚刚！新鲜热乎的( ˙-˙ )老妈打开了昨天买的老鼎丰饼干，和我说，“我们小时候啊，都是这么吃饼干的”边说边从袋子里拿出一摞。我很配合的追问道“然后呢？什么吃法？”老妈幽幽的说“然后一块一块的吃……”我“……”

下一位应聘者请进.....“老板娘你好”“你是什么学校毕业的？”“我是新华、蓝翔、新东方三校同时毕业”“你有什么特长吗？”“我会用电脑控制挖掘机炒菜！”“滚...”




公司组织培训。培训师说：我希望你们将来都能成为社会精英，吧啦吧啦的一大推。一同事问培训师什么才是社会精英？培训师说：就是把社会上所有人聚在一起，然后压缩、提炼、过滤，再压缩，提炼，过滤多次剩下的人！同事：那剩下不就是人渣吗？培训师…...

晚上孩孑不睡觉，非要我讲个故事再睡，我讲道，从前有对夫妇有三个孩子。【跟我一样超生】家里只有一张床，一天晚上风雨交加，有两人前来借宿，那对夫妇说远来是客，你俩睡床上，我俩跟孩孑睡地上，两人很感动，上床不一会就睡了。夫妇俩又对孩子说，爸妈最爱的还是你们，来把他俩抬下来你们睡床上。/孩孑们高兴的上床睡了。早上睡来，夫妇俩在床上，那俩个人跟三孩在地上……。tmd讲完孩孑直接不睡了。非要我先睡。现在孩子真真tmd难哄啊！！！

lz和女友分开半年了，好不容易见一次面，晚上迫不及待的开房，各种挑逗各种调情，结果女友要戴套，lz不想带于是就答应快射了就拔出来，结果……那一瞬间角度没拿好射到自己眼睛和一脸。不说了，现在看东西还有点模糊。

讲道理得时候分你我

论实力作死，我最服我一哥们！有次他跟他女票一起吃饭，然后问你有什么对我说的嘛？没有呀你真的没有什么对我说的嘛？我们不合适，分了吧这是实力作死然后就真的分了～～～

想起高中聚会时做的一个非常糗的事  现在想起来觉得是我唯一做的一件最浪漫的事，聚会ktv  喜欢了很久的一个女生在拿麦唱歌  一首歌结束准备切下一首了  是我点的  五月天的温柔  她拿着麦说  下一首是谁的温柔  我无意识的拿着副麦  说了一句  这是我的温柔  。

以前每次回家爸爸第一件事就是摸摸我的手看看我是胖了还是瘦了！当然这次也不例外！由于是晚上光线不是很好，爸眼睛也不是很好，他拉着我的手看着我指甲上的咖色指甲油，长噓一口气说：你在外都怎么了，怎么都成灰指甲了？！顿时我笑着笑着就流出了眼泪～～

想起来自己相亲都有10次左右了，每次都是男女方各带家长。大人们各种吹牛聊天，两孩子坐在那一声不吭，尴尬的一腿。然后还被家里催着，你怎么不找她聊天，你约她出去看电影呀。是不是其他地方相亲也是这个流程?

@无题胜有题！(>^ω^<)↓

哎！不知道糗不糗，晚上请美女吃晚饭，陪美女逛了一整晚的街，到后来居然把她送回去陪男朋友去了，我到底是傻了还是傻了还是傻了………关键是他男朋友结过婚呀…………

裤档爆了，淡定的在外面晃了7个钟，还去了女儿同学家。也是服了自己。果断匿了

本人开美容店的，前阵子一个女的来店里脱“小胡子”，就是做唇部脱毛。今天一个疗程做完了，她照着镜子美滋滋的说：这下老公不会再叫我大兄弟了吧。喵了一眼她胸前的一马平川，我想她老公叫她大兄弟应该不止是嫌她的小胡子吧……

昨天跟朋友说做个兼职，想去兼职做清洁工，我朋友说，那你武装好一点，不要让人在路上指着我说，你看那个人这么像那天晚上跟我们一起在中山路喝酒，穿西装皮鞋戴眼镜那个我……

墨云有一僧人，名地狱，他说他很穷，每个月都要跑寺庙里剃度一次，因为他没钱理发！这次是他第五次跑寺里剃度了，可是却没有成功，被方丈赶了出来，方丈彷佛看透了他的意图！方丈说：佛说做人得有个度啊，不能老得寸进尺的啊，你是不是看上我们寺里的妙龄小和尚了？所有才跑寺里来剃头发的？

楼主有老婆，不割，老婆护士一枚，怀孕六个月了，今天说最近吃的甜食有点多，得检查一下血糖。我说谁让你吃那么多甜的，说你都不听，理直气壮的说她（肚里的闺女）喜欢吃，现在就知道拿闺女压我了，以后还得了啊

不说话，看图

同事女朋友这几天在闹减肥，——万恶的分割线——但压根不见成效，却天天追着同事问我是不是瘦了。晚上回到家她对我同事说：“哎呀，我真瘦了，我感觉风都能吹动我了。”同事鄙视的告诉他：“你争取瘦到自己放个屁都能往前跑好几步……

说个我朋友的真事吧！她89的！说17年想结婚，让大家帮他介绍个结婚的对象！——割割——3月初介绍的，两个人聊的还不错，3月24号是她的生日，两个人闹崩了！她跑来给我抱怨说:“送我点生日礼物就想搂我亲我，太轻浮了！”我觉得也是，还附和她说，不行就算了，在看就是了！后面她有接着说:“张xx给我2000买的手表做生日礼物我都没让小张亲，李xx给我买的香水也没让牵手，他送几条毛衣链就想亲我，真没见过这种人”才知道她同时跟好几个男的交往，用她的话说:我又没答应他们正式交往，只是朋友吃吃饭，看看电影而已！在...
查看全文

中午去面馆吃肉丝打卤面，快吃完的时候，老板手里拿着一根小木棍儿追着打他五六岁的儿子，小孩子哇哇哭着跑，我赶紧拦住他，不能打孩子啊，再说了这么小的孩子！老板说“不打不行，他妈的用碗接尿倒卤里，还告诉我早晨就倒一次了！”我。。。。。。老板，你累不，要不我来吧！

本人女，32。说的是读初中的一件糗事。初二时学校举行小秋收活动，顾名思义是要同学们帮别人收割稻谷赚钱，然后交到学校里。那年夏天，我们四个13岁的女学生一起包农户的田割稻子，15块钱一亩（只收割不办禾），09年学生一般零用钱很少看到5块的。累了个把礼拜晒得手脱皮，赚了75块钱，交了45块钱到学校，老师一人奖了一只笔一个本子，有些家里条件好点的都是直接从家里拿钱上交，后来学校有个男生搞小秋收是掉河里淹死了，学生家属大闹学校，学校便一个个找学生谈话，问同学钱是自己赚的还是家里拿的。后来听说家里拿钱去交...
查看全文




刚刚朋友打电话说，明天晚上请客吃饭，要过生日。。我听了之后背后顿时发凉，然后小心翼翼的问他，你这是要重生吗。。

一句话不割。。。哪怕男人凶猛粗鲁如野兽，在女儿面前也会变成温顺的猫咪。

带了四个妹子去青山广场………………………………其中一个妹子说好累啊，今天还要上班，然后另一个妹子说那你休息啊，最先说话的开始吐槽了：不上班你养我啊？我每天在家吃了睡睡了吃，在床上摆好姿势等你回来？副驾的妹子说：你这是要开火车么，污污污……四个妹子都笑了，其中一个说：注意点，还有位男士呢！我想笑，为了掩饰尴尬，只能说：对，逛吃逛吃原谅我差点没忍住

今早起床在整理装束，我看着镜子里自己的脸跟舍友抱怨皮肤变差了。舍友躺在床上非常高冷的来了一句：“有病不去看病能不差么？！”我：“……”怕药苦是我的错我要去找静静。

楼主是南京人，最近谈了个对象，本来都奔着结婚去了的，今天带她去见爸妈，我妈特意买了几个毛蛋，还剥开递给她，结果我女朋友吓得一声尖叫，包都没拿就跑了，怎么喊都喊不回，后来她发信息说，我们分手吧，我不敢再去你们家，你把包寄给我就行了。。。我特么也是日了狗了。。

#削完皮的那一瞬间，我的内心是奔溃的

小时候外婆说梦见捡钱 那是上辈子的后辈在给你烧纸、以前隔很久就梦见一次、昨天晚上居然直接梦见我站在那里看见烧纸、当时心里还很清楚是做梦、还想着我这辈子都二十多岁了、上辈子死了起码都二三十年了 现在还在给我烧纸、醒来想想觉得上辈子的后人还挺好的还这么多年还记得我、保佑他们吧、

！　　厂里去年年底调了宿舍，我跟一老前辈住一起。平时没什么交流，各上各的班，可是这个星期老前辈一改常态，拉着我下了几次馆子，还跟我称兄道弟的。搞得我十分迷惑，心想自已在厂里没权没势的，有什么可图的呢？直到昨天，他拉着新来实习的小姑娘，跟我说：闺女，这就是你爸在厂里的兄弟，快喊叔。我……

有一年到南京 下了飞机就直接开个酒店睡觉，于是打开附近的人 这时一个蛮帅的兵哥哥加我 我直接说在湖南路什么酒店你过来吧！TMD我在酒店等到天都黑了也没看到人影子 你们说他是不是假的当兵的

自从剪了这个发型后，上课睡觉，上班摸鱼，都妥妥的…

“说一件你童年发生的尴尬往事” 记得小学五年级时候，几个疯孩子在教室里乱着玩，用拳头戳对方裤裆。戳中蛋蛋了也是挺疼的。急眼了的我一拳下去空荡荡的。妈的，老班来了也不说一声。其实，老班除了个头低点，也挺贤妻良母型的。

双皮奶来啦！喜欢甜品的女娃娃来吃了！

前几天去了趟东莞清溪镇，偶遇一很眼熟的人，她叫的出我的名字而我不知道她的，只记得是初中学校同学，聊了很久直到互换号码转身离开也不知道名字，当时老脸一红尴尬的差点露相，

男性同胞福音。天热了，骑着共享单车慢慢逆行。一定要把坐凳调到最低，能看到各种颜色的风景哟不用谢

女同事有点小胖，不减肥，立志随心随意，昨天男同事说，你这么胖还吃那么多，还不减肥啊，女同事立马甩出一句，你怎么瘦还要吃东西干嘛，反正也是白吃，瞬间笑倒，真的是白吃啊。。。 我服

以前，我读高中的时候，跟同桌去食堂吃饭，看到旁边一个妹子，扎了两个羊角辫，真的跟动画片一样，可以翘起来的那种，翘的特别高。我就跟同桌说，你看她，好奇怪，竟然羊角辫这么翘。同桌说，当然了，她两个辫子里，加了硬铁丝定型。我哈哈大笑的问，你为毛这么清楚。同桌说：那是我表妹。。

同事去换手机，某7系机。在美女导购的建议下设了开机密码。然后开开心心拿着手机和我往外走，还没有出门口、就问我：我刚刚设的密码是多少？我：你不是刚刚设的吗？他：我刚刚忘记了。好吧、你赢了，奖品是还没打一个电话就去刷机。

现在网吧玩游戏什么感觉毕业后十几年就进去过一次网吧，还是无家可归去网吧睡觉的。

想到小时候和小伙伴去田里玩看到坟边有墓碑，看到上面的名字，然后自己用泥捏了一个写上了的自己的名字（当然，那时候也只会写自己的名字）献宝似的拿回去给爸妈！那大概是我从小到大被打的最惨的一次了！

老婆：“老公，你说你要是吸血鬼该多好啊？”老公：“你说什么？我没听清！”老婆：“我说，你要是吸血鬼多好啊！！”老公：“你这是那个什么咬痕的看太多了吧？”老婆：“嘿嘿！”老公：“想要我咬你还不简单，躺下，我连你最不敢让我碰的地方都给你咬下去！”老婆连忙摆手：“呵呵，我开玩笑的！”老公：“我可不跟你开玩笑，来，我喜欢看你被我咬得直抓床单！”老婆：“臭流氓！不要，你走开……”我要是吸血鬼多好？你说她这脑洞得有多大？？？




第一次去女朋友家，女朋友说给我炖肉吃。吃饭的时候从碗里里吃出来一块钱硬币，我问怎么把钱弄掉锅里了？女朋友说，网上说炖肉要放八角，我找不到零钱，只好拿几个一块代替喽。what the fuck？

和几个哥们一起去朋友家玩。朋友要炸丸子给我们吃，但油不多了，一个哥们自告奋勇说去买。他掏出手机，搜索附近超市，点击导航驾车模式。“可以啊，都买车了”我心想：“我和你一起去吧”“好啊”来到楼下，见他骑在一辆三轮车上！“上车” 上你妹的车啊，这逼装的得给100分。“已为您开始导航，前方50米左转，请系好安全带” 系你妹的安全带！风好大！

老公打来电话问我谁在家，想起糗百看到的，就说一个二十来岁的美女。他居然问我哪个美女，我一脸黑线说我！然后他说你是二十多岁，我继续黑线，22岁就不能说二十来岁了吗？装下嫩怎么了？于是粗声粗气说赶紧起床去上班

有次lz胃病发作，请了假在家里躺着，闺密怕lz无聊就过来陪我，来时跟他新交的男票一起来的。聊天期间各种夸其男票各种好。于是lz问你男票叫什么？之间闺密愣了下，扭头看向其男票问：对了你叫什么来着！

就前几个小时的事！妹的去超市买菜，发现裤子拉链坏了！路过的大家都指指点点！我实在不好意思 就随手抓了个牌子挡着！走了两圈，发现更多人看我了！还有两妹子悄悄说了什么就哈哈大笑起来！ 我低头一看………………………牌子上写着 土鸡蛋，买一斤送一斤！……………丢了牌子菜没拿就跑了！匿了！丢死我老脸了！

真事，11:58分，宿舍一哥们喊饿了，问我有木有吃的，我说有，他拿零食看了一下，问我过期没，我说你自己看看，他说截止今晚就过期，又有一个哥们说，那你还有两分钟，你赶紧吃，不然过期了

肚子好疼……一点都不想动，好难受！恨老天爷为什么让我做一个常年流血的生物……来了烦，不来更特么烦！这是要闹哪样嘛……

跟老妈去逛商场，买衣服。看见一条破洞牛仔裤。问老妈，这裤子怎么样？老妈说，挺好看的，你穿不了。你有老寒腿，一年都得穿秋裤。人家穿这种，为的是露腿，你是为了显摆你秋裤。

清明，外地的兄弟们回来，晚上喝大了，一哥们儿摇摇晃晃上卫生间，第一个小门刚要进去，一看门上红裙子，我操，差点闹笑话……推开旁边那个小门进去就尿了，被人家服务员看到了，差点要捶他……女厕那边就是男厕，这边是仓库，你这朋友哪里是人啊，禽兽不如啊……几个人被人家一顿收拾啊，无地自容。回来他说，我进去TM的灯坏了，我就没看，谁知道是仓库啊

小姑怀孕了，各种挑嘴，想吃糖醋排骨，吃西瓜、草莓，石榴，想吃什么就吃什么，婆婆惯着她，变着花样给她弄，儿子（3岁的时候）嘴也谗了，说奶奶，我也怀孕了，肚子里的小宝宝想吃小笼包……哈哈哈

一朋友最近刚进厂里上班，他说每天就是用风批打螺丝，一天十二个小时一个月也就四千多点，打个飞机的打啊，另一朋友说如果你能一天连续打12个小时飞机坚持一个月，我给你四十万！

清明小长假天气不错，看着脱掉棉衣穿的花枝招展的女人，不禁想起了动物世界，赵忠祥用他那浑厚低沉的声音：冰雪融化后春天到了，草原上的动物又到了发情交配期。。。。

印象最深的妈妈抱～

孤独就是明知道昨晚的鸡腿坏了但还是吃了下去   因为拉肚子就不会没事干了

反正我笑了

每个人都不容易啊！

和老公啪啪啪后看着他有点星星点点的白发不觉有点感慨，谁知那个二货说道：还不都是为这个家操劳的，哪像你天天打麻将~丫的，我瞬间怒了，我啥时候打麻将了？那货悠悠的说道：你不打麻将天天带着“二筒”干嘛，我才是不打麻将呢，看我都把“小鸟”藏起来了~~~~~~~~

最近诸事不顺，烦心事好多，上班又累，一直在不断问自己，为啥会这样，有什么办法能够让那些烦恼远离我，能够让我每天开开心心的，想了好久终于想通了---何以解忧，唯有暴富！！！嗯，没错，就看下期大乐透了，全部身家都下了

都说在妻的眼里，这“夫”是比“天”还要高一截的人，而你们动不动就说要跪键盘，我看不起你们，你们就不能跟我一样，这搓衣板跪着也挺酸爽的嘛！

家里农村，条件一般，弟弟在镇上开了家小店，爸爸11年因尿毒症去世的，弟弟15年结婚的，婚后生下男孩现一岁多，他妈妈在他半岁的时候和人跑了，我一直到现在都想不明白为什么？她嫁过来一年多没让她做过一点事，连碗都没洗过一个，连她的内裤都是我妈帮她洗的，钱也都是她在管，甚至在她走的前两天是她生日，我弟还在酒店给她摆了几桌请亲戚朋友们吃饭。而在小孩半岁的这六个月里，她离家出走过五次，有次还是在那个男的家里找到她的，每次回来都说会改会改，女人心狠起来看不懂。现在听人说的是那个男的也不要她了，他家里人嫌弃她，...
查看全文




昨天晚上下班回家买了瓶果汁放在桌上，然后去洗澡，洗完澡出来发现果汁只剩下一半了，我问儿子:桌上的果汁是你喝掉的吗：他:没有！我：家里就你跟我不是你喝的难道猪喝的？然后他回了我一句很经典的一句话:是猪喝的！.....好吧你赢了猪喝的

上帝在我眼前遮住了帘

一句话上竞选。我就是想知道糗百有多少单身极品女士和单身屌丝男士。来吧在下面描述出你的优点和喜好。看有没有互相喜欢的。我先来。本人女。爱好糗百。悬疑小说。跑步。讨厌化妆，挣钱，上班，早起，

假期哪也没去，看了两部酒神的视频。酒神说他做了6年dota视频了，今年30岁了。看到他也单身，我忽然心理平衡了。

LZ女……睡觉打呼噜ԅ(¯ㅂ¯ԅ)——————标准分割线———————本来睡觉就打呼噜，结果最近感冒了，估计呼噜更响了吧(눈_눈)跟儿子一起睡，这会儿凌晨两点，被憋醒了，儿子捏着我的鼻子跟我说：妈妈，你别打呼噜了，你别打呼噜了，你都把我吵醒了，我都睡不着了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ……唉╯﹏╰这是我发的第二个关于打呼噜的帖子了，求糗百里的兄弟姐妹们帮帮忙，有没有什么治疗打呼噜的方子啊，谢谢你们了，跪求良方(ಥ_ಥ)

女汉子说:都说女追男隔层纱，那男追女呢？是真的隔重山么？我说:隔重山算好的，现在社会，都隔房隔车隔她妈了？莫莫看评论有感。。。

把工资卡上缴，每个月最多花1000块钱，其余的钱都是给媳妇，天天忙到四处跑，很累，她还是嫌你不长进，最开始的一个月两千多到现在一个月五千多，她没有工作，晚上回家晚了就嫌弃我打扰她休息了，最严重的一次拿我头撞橱柜柜门，踹我自己没站稳摔倒了跟她爸妈告状说我把她弄摔了，还哇哇哭，今年我提了离婚，她忽然间就说舍不得我，各种软言软语。我只说了句：我好好想想吧。现在在出差，不知道该不该离，毕竟结了婚需要对婚姻负责，对爱人负责，可能我比较心软吧，也可能我小时候跟奶奶住一起老一辈思想比较严重。

早上妈妈给我下面条，好了叫我出去吃，我看还挺大一碗，就跟我妈说这么多，我是猪啊，哪能吃完。我妈回了我一句“在我眼里跟猪也差不多”。。。亲妈，没毛病。。。

前几天家里网线出问题没wifi了，睡眠质量可好了。昨天线路修好了，早上又爬不起来了。我是不是该把无线路由给拆了？

刚刚麦当劳餐厅吃饭。正在点餐，突然有一服务员问：“谁要吃饭啊，吃的举手”。我顺其自然的举手，举手............举手.........

一次女友让我帮她买一个绑头发的皮筋送的单位，急着用，我就打车去了，我跟司机师傅说，这附近哪儿有卖皮筋的，师傅一阵懵逼。。以为我做弹弓用，然后我再次形容:就是绑头发的套套。师傅顿悟:哦。。。你直接说套套我就懂了，套头上的对吧?我一想(绑)和(套)差不多。就嗯嗯。。15分钟后师傅把我拉到了成人保健。。。

我去了你的城，走过你走的路，吃你爱吃的东西。我顺着你的经历，完成了我缺席的记忆。

每天睡觉前的真实写照，简直不能更形象 。。 ​​​​

小明在客厅看电视，听到有人敲门，一开门是一个蜗牛，蜗牛说你开电视那么大声找死么。小明一脚踢飞了蜗牛。 十年后的一天小明在客厅看电视，又听到敲门，开门一看是蜗牛，蜗牛说 刚才你为什么踢我

刚才去网吧，又碰到了给一个吻的那个徒弟。跟我说，她跟男朋友分手了。要跟我谈对象！我说，别扯了，我都特么31了，跟你个20的小姑娘谈对象？

休假在家就是给家人做顿饭，看着他们吃的满意就行。可惜一个月只能休假4天。生活无奈啊！

经常套路二货老公

年度最悲催已经出台：雄县的同学为了结束北漂，经过多年奋斗加上借亲戚的钱，卖掉老家的住宅于3月26日付了北京商住的首付。

厂子忙请假难，新人也多，导致出活慢，闲得时间长的人就找个黑暗的地方睡觉！这不今天有个二货睡觉被老鼠啃了！而且还挺大，并且还被他干死了，二货拿着尸体找领导，终于领导让他休息去打针了！太悲催了！这得睡的有多死？

刚刚上厕所蹲着刷这坨，然后有人进来上厕所，在小便，我正看到一搞笑段子，那人正好边嘘嘘边放了个连环屁，你猜的没错，我笑出了声（其实是看段子才笑的）。现在我感觉有人在堵我的门口，我该不该出去呢。




昨晚上，几个朋友聚会，在小河边烤串。边喝边聊都有些"老夫撩发少年狂的意思”。酒食三酣，肾压高涨，水意甚浓。本想着走远点找个遮挡，边上停了辆GL8，走到车前头，掏家伙放水。一种减压式的轻松感传遍全身，爽！放完水收家伙回身走，车灯亮了。三十多岁的女人，坐车里看着。我有点生气，说了句：没见过男人放水吗！借你看看？那女人放下车窗，看着我说了句：我敢看，你敢借吗？抬头一看，老婆用能杀了谁的目光看着我，走过来拧着耳朵就走...
查看全文

就刚才，闺女睡觉蹬掉被子，感觉冷了直接摸到我的自己盖上了，小妮子才几岁就知道坑爹啊？

因为玩LOL认识了个妹子，后来熟悉了发现竟然是同城的，再到后来就变成了朋友，也因此而喜欢上她了。知道她单身，本来说等买了车，买了房就去告诉她，追她娶她。没想到，她忽然和我说她就要订婚了。心一下子就冷了。。。。事实告诉了我一个人生道理，没事没去玩LOL。

早上吃早饭，叫了几遍闺女来吃饭，她都不动，我说:今天谁最晚吃完饭谁刷碗！她听了立马跑过来，风卷残云的把一碗米粥喝完了，还说:我赢了，不用洗碗了，哈哈。哎！看样我得自己洗碗了。

“您好，你是XXX先生吗？”“是的，干嘛？”“您好，我们这里是公关公司，想耽误您一两分钟的时间做一个大概五分钟的调查…”

跟男人出去旅游 睡酒店 发现有传说中的神油 呵呵心想这下可有的享受了 赶紧急不可耐的给他脱裤子开包搽一点 怎么没硬 再搽一点 没硬 半包下去 还是没硬 愁人  一包总行了吧  果然累的 我不想动了 睡觉 第二天醒来人家来敲门 叫起床都睡到12点还不起 男人说: 昨晚累的我一晚上没睡觉 我说:你怎么累到了 你都没碰我 他说:TMD我洗了一晚上的JJ 辣死我了 到现在还辣着呢  哈哈哈 记一次愉快的旅行

无力吐槽啊啊啊，家里装修房子。水电气木工都是分别请的不同工人，价格都谈好了都是全包。我想不通的事，每天我爸都要给工人师傅买烟买酒。包吃。而且还要我们都是去帮忙，还都要买的好烟好酒。哎装修房子后借的钱，还装土大款

说个小时候的事，以前我家附近收个破烂的站，他家的小孩也跟一个学校，因为他家是收破烂的总有些稀奇古怪的东西，他父母也很热情，我们就常去他家玩，我们小时候有个白富美也常去，后来上了初中大家分了校就联系少了，再后来觉得他家是收破烂的觉得不咋风光就慢慢疏远了。这都工作好几年了，偶然听小时候的朋友说，那个家伙现在开了个4S店，身价上千万，还把我们当时的白富美也娶了，看着自己现在累死累活的挣着几千块工资，不由惆怅起来，命运真是……

妈咪请客全姥姥家聚餐，让我一起去点菜，妈妈先去房间里放东西，我点上了两个菜，一会妈妈回来了结果我点的菜妈妈全都否决了……还在一直催我赶紧点菜啊，还吃什么……亲妈，我点的你都否决了为什么还要我点……

医生：”你扁桃体发炎了。”患者：“哦？那它在说什么？” ​​​

前段时间，我逗一个朋友玩，结果他不开心了，说了一句等下你就被狗打，然后这二货就打了我。。

刚到乌市找个地方吃完饭，出门碰到一个二十七八的外卖小哥，他来搭话：大哥、问一下QQ楼在哪？我：大哥，我才24.刚到此地，不知道

前提……最近打算减肥，晚饭都没吃。刚我老妈来电话说:我给你拿点饭过去吧？我:呃……不用咧，都说了不用做我的饭呀，我不吃了。老妈:我没做你的饭，我忘了你爸回去了，做了他的饭，你要不吃掉，明天我又要吃剩的了。。。这是亲妈，坑女专业户……

无聊吗？无聊！自己和自己聊天聊了半天……

暗恋一个女孩很久了，我们关系还不错，约她去玩的时候10次有7次放我鸽子，她约我的时候我都是提前1个多小时到，但是她却每次都推迟1个多小时唉╯▂╰我没表白！！！！

买了一件1000的羽绒服，过年回老家，外婆拉着问我：你这衣服要不要50快啊！！！我：不要就30块钱！！！外婆：我看也差不多！！！嗯！嗯？？？泪流满面！我觉得我买了一件假外套！

下班回家，看到小摊黄瓜挺不错的，就买了两根，回去洗了洗，拿给舍友一个，他拿起来就闻，我说闻啥啊洗过的没毒，他说：我就闻闻看是不是用过的，我......还能不能愉快的吃个黄瓜了！

8L的旺仔真上市了，哈哈哈哈让我笑会…

看到某骗子在糗友圈晒爆乳照打算做钓鱼的勾当时，我忍不住回复道：“我很想知道，你是怎么把裤裆里的大屌藏好的？”

假期懒床不想起来，儿子拿个苹果站在床边说妈妈帮我消个苹果，我说好困你自己洗洗吃吧，过了一会他抱着苹果又跑了过来说，妈妈，洗过了，我给苹果打了香皂，又洗干净了，是不是可以吃了，孩子我服你了



