
听一妹纸说的尴尬往事。因为屁股比较大，上形体课的时候老师一直对着我强调:不要撅屁股！我能说什么？？？

小时候老家乡下，村中间一口小池塘，村民用来浇菜园子的。一年冬天，一小伙伴不小心掉下去了，水不太深，小伙伴穿的棉衣棉裤，竟然漂在水面上，远处旁边邻居大叫“赶快爬上来”，小伙伴一边哭一边叫：就不上来，上来奶奶打死我了.....没淹死命真大，

今晚散步时，趁老公不注意把他的手机藏起来了。他到处找那是一个急吖，我笑了你不是想换一个新的吗，咱不要了他怀疑地看看我，在我身上到处摸，我就穿着一身睡衣，胸罩都没穿，他愣是找不到哈哈，我从姨妈巾里掏出来了

本人长得有些着急，面容与实际年龄严重不符，具体差24岁，别问我怎么算出来的，自己往下看高一时和女同学去她姥姥家玩，临走顺便把她八岁的小表弟带上了，老人家坚持要送我们，在村口等车的时候，我就一直逗小表弟玩，这时走过来个老太太神神秘秘的拉过姥姥悄悄的指着我问:这是不是你家三女婿？当时我同学就笑的停不下来了，我问她三姨多大了，她说你问我表弟，小表弟一脸天真的告诉我:43！！！那年我十九。 自那以后同学都叫我老王，我就知道我的青春一去不复返了

我1岁多的外甥走起路来总是跌跌撞撞的站不稳。带给医生看。医生抱着我外甥看了很久，我妹冷汗都出来了。最后医生得出了严肃的科学结论：我外甥走路不稳是因为穿了尿不湿。

小时候家旁边有条小河，一到夏天我们就一起去河里玩。有一天突然漂来几个大大的海绵，黄金色的，当时就以为是海绵，可以当救生圈，我们几个抢的不亦乐呼，'最后凭实力我抢到了一个，玩的各种开心。如果不是那天傍晚我拿回家，不被男女混合打，那可能是很快乐的一天（海绵是垫厕所的，用了好几年用不了了才不要的，换句话说就是吸满了尿液）

你们这个时候是不是这样的！

老婆出轨了，晚上下班看见她上了别人的车，她在这个城市无亲戚，无朋友。爸叫我不要冲动，叫我们尽量回老家

上小学一年级的时候，我们村有两个跟我同龄的男孩子，贪玩，不爱学习，导致经常留级。我一年级的时候他们一年级，我二年级的时候他们一年级，一直到我五年级的时候他们还是一年级……有一次我哥去学校看我，路过一年级教室的时候，看到一屋子的小学生最后边坐着的两个“大学生”惊讶的问呀，你们两个这是留校当保安了么……

你听过最好笑的梦话是什么

第一次带妹子开房不知道标准房，单人房区别，吧台那大婶问我开什么房，我看以前一个人开房什么都不说，都是一个大床那种，所以回答是标准间，那大神用疑惑的眼神看了我跟我身后的妹子一眼。等到了房间，一看两张床……

今天看到一则消息，以前在学校里学过的一篇文章《背影》被删除了，原因是文中横穿马路行为违章，不符合中心思想，我想我需要冷静会儿。

一次都没过……………姐高中时头发特长的那种，有一次课间一帅哥跟我要一根头发，我各种娇羞的忍痛拔了一根给他，尼玛放学我看见他用我的头发栓着一只蜻蜓玩……

真事，楼主高三的时候，一天晚自习放学后，找同层楼隔了两个班级的女闺蜜借钱，她座位在窗户边，当时因为刚放学，所以整栋楼都特别安静，我蹲在窗户边小声的跟她说，借钱，十块钱的，她问我干嘛，脑子一抽，回到：卖身。然后我们整栋楼都听到了那一声咆哮：什么？！你丫卖身还倒贴？！！幸亏我没进去。。就溜了

平时出行都是自己开车，今天去公园玩，车停的比较远，回来时太累了，就尝试用某打车软件，上车后，我装着一副常用该软件打车的老练样子和师傅一路神聊，要不是到地下车时，我掏出钱付车费时被告知不用给现金，我这个逼装的还算是完美的。

这条狗是在我大学的时候和我妈妈去看我外婆捉过来养的，现在我外婆走了，15年毕业我妈妈也走了，我远嫁外省，两个哥哥也在外面上班其中一个也在外面买房结婚，爸爸也出去打工了，猫给别人喂养，唯一这条狗还坚持守在我老家里，我叔叔不敢绑着它在他家喂只好我婶婶每天会上去给它吃的，听我姨说有次她去我老家菜园子里它高兴的跑去菜园子围着她转高兴的回家，我听到直接哭了，它是唯一我妈妈留下的

一天，朋友在路上突然一阵尿意腹痛难忍，赶紧快步奔向最近的洗手间，朋友那天穿的运动裤，腰那系绳的那种。越着急越出事不但绳子没解开而且变成死结了，站在便池前顿时急了一身白毛汗，说时迟那时快，他突然想起左侧裤兜露了个洞没补，赶紧把裤子转转将JJ从兜的洞里掏出来畅快的尿了。这一举动震惊了旁边的尿友，他目瞪口呆的说，哥们，你这家伙事一直是兜里揣来的啊？

房价七八千时，觉得太高了，接受不了，要买五六千的。房价一万多了，觉着七八千的比较便宜了。房价一万五了，觉着一万多的还可以接受。房价两万了，tmd，买不起了……

羊驼界的一股清流！

理想已经消耗殆尽，却始终没有勇气面对现实。
