
这名字也是绝了！

儿子在客厅闹脾气的在地上打滚，我吼到:“妈妈平时怎么教育你的，躺地上对么！”“不对！”“然后呢！”“改！”“怎么改！”“躺着改！”呃……不知哪种姿势揍娃比较舒服些？

周末早晨和老公都在赖床，他突然对我说到:“你想办法做个饭去吧！”额……我想的办法就是:你去做！

军训时候感冒发烧，室友跑去给我买了一包姨妈巾，我躺着有气无力地冲 她吼：“泥煤啊我是发烧，不是来姨妈！”室友：“姨妈巾吸水，我吸完凉水给你放头上降温！” 我鼻子一酸刚想感动，室友 摁 住我：“来，顶好姨妈巾，笑一个剪刀手，我要拍照发圈喽！”尼玛！！！

太阳很大，女儿还要出去骑自行车玩，老婆说，“别出去了，晒成黑娃娃丑死了。”小家伙吓到了，跑镜子前看了半天，最后还是一跺脚，推着自行车就跑了，隐约听到她说，“管她丑不丑，反正我自己又看不见！”

儿子和老公吵吵起来，我觉得有必要中间调和一下，对老公吼道:“儿子不到四岁，你就不能让着点他？！”转脸对儿子说:“你也是！你爸都快四十了，你也不让着点他？！”额……没毛病！都太不成熟了！

儿子在家总是光脚跑来跑去，一次他在尿盆里尿完尿，我看他左右脚的相互踩，问他干嘛呢，他笑嘻嘻的说:“妈妈，刚尿脚上了，我擦尿呢！”……

电梯里碰到领导夫人，我赶紧打招呼“嫂子好，这是要跳绳去啊？”领导夫人:不是，不是，咦？我的狗呢？

表姐家大外甥天真得问:怎么才算是长大啊？我把他拉过来问“你现在喜欢冬天，还是夏天啊？”外甥:冬天啊，有可以堆雪人！“傻孩子，等你喜欢夏天的时候，你就算长大了……”

去洗照片，证件照，三张一寸的，照相馆老板给洗成了一张三寸的……老板很内疚的说他重新洗，洗错的大照片就送我了……大清明的，瞅着照片上那个三寸的自己，我有点冷……

四十二岁堂哥终于结婚了，统计收到的礼金，堂哥有点激动“和随出去的钱相比，又多收了两万多！”大伯冷冷的说了一句“你都随了这么多年礼了，多出来的是给你的利息……利息……”。。。。

清明节放假 回老家上坟  我正拿着铁锹培土包坟呢  我家的4岁小侄女跑过来问我：大伯 你是要把 太爷爷 挖出了吗？我.........

还想不想毕业了？

带外甥去公园玩，遇到美女同事，美女同事逗他说“你舅舅好不好？”外甥:我舅舅最好了，开工资就带我出来玩，我长大赚钱也要对他好！女同事:那你要怎么对你舅舅好呢？外甥:赚钱帮他娶个媳妇，我爸说舅舅腿短，找不到媳妇……

今天放假天气也好，和一帮伙伴相约爬山。早上出发大家都背着满满书包，吃的喝的。我的书包空空瘪瘪的，旁边竖了两瓶矿泉水。旁边还有人说我是等着蹭吃的，我默默一笑没说话。爬到山顶，歇的时候，看他们都拿出了面包，薯片，饼干的时候，我默默的掏出一份火腿鸡蛋炒饭和一份凉拌菜，打开后明显听到一片咽口水的声音

朋友问我为什么还不找男朋友，我说：“孙悟空等唐僧等了五百年，龙葵等景天等了一千年，我着什么急。”朋友说：“你一个最多活两集的人，和大结局都不死的人比？”我：……

工作中出了差错，被老总叫到办公室，各种 批 评 教 育 ，老总抬头看看表，你先回去吧，我要赶飞机了，刚回去椅子还没坐热，老总又把我叫回去“刚刚李秘书打电话来，飞机晚点了，也没什么事，继续说说你的问题吧！”我擦。。。

小时候家里来客人，我妈炖了整只鸡，馋猫的我就围着鸡转。老妈:告诉你，客人不动筷子，你不能吃，知道吗？我点头如捣蒜，可是客人有急事不能吃饭准备走了。老妈挽留:吃了饭再走，我都做好了。我也跟着挽留“你动动筷子在走啊”

闺密老公说闺密：你怎么穿成这样就出门啊！闺密白了一眼说：不要要求我出门化妆穿衣打扮，对于女汉子来说不光膀子出门就已经很给你面子了

带弟弟出门，路边有卖气球的，我弟弟跑过去问“哥哥，你有女朋友了吗？”卖气球老板:还没有呢，小朋友要给哥哥介绍一个嘛？弟弟:不是，以后别找我姐姐这样的，抠的连个气球都不给我买……




几年前做过一次眼科手术，实习医生小哥看见我的大眼睛特别激动，一个劲的喊同伴：“快来看，她眼睛好大，她眼睛好大”，我心中窃喜。缝合的时候，主刀大夫先缝几针，然后对实习医生说：“这个眼睛大，你俩也来缝一针试试！”

小时候我以为孤独是暑假时找不到玩伴，长大后我以为孤独是情人节没收到礼物，现在发现，其实孤独是连愚人节都没人骗你！

邻居小李和小吉打赌，猜超市老板娘穿的裤头什么颜色，争执不下就让我家五岁儿子去掀开裙子看。然后输的一方给儿子二元钱做为奖励。几次以后，儿子见裙子就掀，然后找小李和小吉要钱。直到我小姨子来。

孕期买的食用橄榄油防妊娠纹，让老公帮按摩吸收，这二货摸了一会说“闻饿了……”还别说，食用油就是香

“你好，我是平安保险……”“美女，声音不错！加个微信呗！”“抱歉，私人号码不便透露！”“你不加我，岂不是错过一个卖保险的机会？”“爸～我是让你帮我练习业务技能，不是让你练习撩妹技能！”

以前爸爸总是告诫我毒品千万不能碰，等出来打工，我才发现我爸想多了，连烟我都抽不起，哪里敢去碰毒品那么奢侈的东西

带儿子去医院打针，护士刚拿起针管儿子就嚎啕大哭。我说：“乖别哭，哭了会更疼。”儿子不解：“为什么会更疼？”我说：“因为我会揍你。” ​​​​

记得那是2010年，一个大雨滂沱的夜晚，女朋友跟我分手了，那么大的雨，我一个人坐在烧烤摊喝着啤酒随着雨水哗哗的下我开始抱头痛哭，这时候老板带了一瓶营养快线过来开导我，我不知道我们聊了多久聊了多晚，我只记得第二天在陌生的房间，当我醒来时屁股好痛啊！

和男朋友刚在一起时，出席他的朋友聚会。有人在饭桌上讲很隐晦的黄段子，污婆如我当然是秒懂。我实在想笑，但为了塑造傻白甜的形象，假装淡定地举杯灌了一大口水。就听“噗”一声，水从我嘴里、鼻孔里喷涌而出。在大家的面前，就像一只在喷水的小飞象。最尴尬的是，当大家都明白过来发生了什么，水还在不断的从我鼻孔里缓缓流出......

读书时候，半夜到阳台偷走若干女生内裤挂校长室门口，还好没被抓到，现在想想当时我胆真大，我还误拿了我姐的内裤，她当时说不知道哪个死变态干的，我到现在都没敢告诉她

肯德基小哥

“你知道世纪佳缘的员工管你们这样的单身狗叫什么吗？”“……”“库存。”【曾经我也想过一了百了】 ​​​

闺蜜对我说，“说真的 女孩子在外最好少喝点酒。”我不太懂~闺蜜说“万一男的喝不过你，多尴尬。”

睡梦中突感呼吸困难，醒了，只见老婆环抱式死死地搂着我的脖子，我挣扎了几下。“别动，妈妈搂睡觉！”现在看多亏儿子从小自己睡，才安全地长这么大。

“老公啊！我有双下巴了！我不想有双下巴怎么办？”对着镜子看到双下巴的我大叫道！“你可以减肥啊！”“可是我也不想减肥啊”只见老公冷冷的看了我一眼:留点胡子吧！

某次相亲，妹纸问我:“你会做饭吗？”我愣了一下回道:“会一点儿。”妹纸又问:“那你会洗衣服做家务吗？”我硬着头皮:“也会一点儿。”妹纸不开心了:“你都只会一点儿，那以后俩个人怎么生活啊？”我:“我可以帮你打下手啊！”“可是这些人家连一点都不会吖！”妹纸萌萌哒回道。我。。。。。

前天和闺蜜去吃土豆粉，老哥给我打电话说全家人都在某某铁锅炖，你不是最爱吃吗，快点过去！开玩笑，我不是不知道你出差没回来，，真当我傻呀！我又不是不知道今天是愚 人节。回到小区时，迎面老哥开车过来了，老爸老妈，嫂子小侄女陆续从车上打着饱嗝下来了。。

哥们拉我去喝酒，我痔疮发作，不能喝，吃辣也不行。哥们悻悻而返，走出几米后他回过头来说：等你屁股好了，我再来找你把酒言欢！突然感觉许多犀利的目光看向我……

记得小时候：老家农村的，在村的一头有个大池塘，小伙伴们夏天逃课去池塘游泳。有一个二货小伙伴们都不想理他就没叫他去，他为了报复告老师，可又怕小伙伴们会提前撤走，对了你没猜错，他悄悄的把小伙伴们的衣服给偷了，你能想象到老师漫山遍野的追一群裸奔的人吗？

逛公园的时候，一时兴起就决定去鬼洞玩玩，可能是因为生意萧条，下到洞里看到扮演鬼的大叔在那里抽着闷烟，大叔见到我时，他愣了一下说：“怎么？没见过有钱能使鬼抽烟啊？”




苦练长跑终会戒烟戒酒

今早在卫生间刷牙老恶心，我就把头伸外面问我妈“妈，我刷牙咋老恶心呢？”老妈淡定的答:不要对着镜子就好了……

儿子生病好几天没去幼儿园了，今早刚把他送进幼儿园，一堆的小朋友就围上来欢迎，个个叫着儿子去和他们玩儿子屁颠屁颠的，一手拉个小妹妹就头也不回的走了！这都还没娶媳妇呢，就已经把娘忘了……

正月初四，带着老婆孩子一起去岳父家拜年，下午的时候不知道为何事丈母娘在埋怨老丈人，老婆见状就去说她妈，让她妈脾气好一点，不要对她爸那么凶。看着她通情达理的样子，我都不敢相信这是我老婆。人果然都是说别人容易，轮到自己的时候就难了。

晚上KTV小聚，酒意微涵。忽然”一个人冲进我们包房，呲牙咧嘴，张牙舞爪的一通乱扭，嘴里喊着：跟着我的节奏一起摇摆！……十分钟过后，这家伙才发现进错了包房。然而高潮就是这货弱弱的问：大哥我折腾的有点渴，我能喝瓶矿泉水吗？，，，

中午在办公室吃薯片，嚼的喀吱喀吱正过瘾呢，一帅哥过来问我:“薯片脆不脆？给我尝尝。”我拿起一片放嘴里使劲嚼:“你听，脆！”帅哥转身走了。。。

大家酒足饭饱出去玩儿，我们女的都在前面走，男的跟在后，突然后面招呼一声：美女！大部分女的都回头了，只有我没回头，我被表扬了：你看某某多有自知之明！…自知你妹妹！

妹妹用玻璃杯泡茶。无聊问正看电视的老妈：妈、您说在不喝的情况下如何判断开水烫不烫嘴。咱妈盯着电视说：把玻璃杯贴在脸上可以停留五秒，就证明不是很烫，或者淋头上不掉头发也可以证明不烫。

上学时，有次在宿舍跟人吵架，突然被人从背后踹了一脚！  转身就骂:草泥马谁啊？   然后就看到了教导主任那张阴沉沉的脸～～～

游乐场带小外甥坐小火车，老板说20元一次。看着开起的小车上只有小外甥一个感觉有点浪费，遂抱起旁边观望的小孩，一个一个放上车~~等车跑完老板过来了：你把刚刚那几个孩子坐车钱交一下~麻蛋刚刚的车不是我 包 了 吗？老板：我们不 包 车，每人 每次 20……

巷子里按摩房的泰迪好像发情了，门口蹲着一群狗向里张望，一老头牵狗路过，狗乱叫乱窜不愿走，吱啦~门开了条缝，狗拽着老头快速钻了进去，然后狗被撵出来了 。

小时候从来就没有零食吃，更别说糖了。有天跟我妈去供销社，门口有一编织袋白糖是打开的。妈妈去里面买东西去了，我心想，妈的，老子也有今天！迅速抓了一把塞到嘴里。艹！谁他妈把化肥放这的！

楼主最近休假在家，宅了几天，蓬头垢面，也没咋打扮，今天决定出门放放风，过天桥时候心情大好，看到一个乞丐走过去准备扔几块钱，可是乞丐看到我抱起碗就跑了，我擦，什么意思……

家里有对棉鞋是硬底，走路容易滑，我妈非要我穿，这不刚才儿子在楼下叫我，我一着急，走快了两步，脚底一滑，从二楼楼梯直接铲到一楼！麻麻丫！我的屁股快成八瓣了！

人家说孕期吐的越厉害，胎儿根扎得越深，越不容易流产，吐了三个月了，我感觉我娃不是在扎根，这是在打地基！

为什么就没有人拍一部真正反映现实的青春电影 比如女主从小到大一直很丑 然后暗恋学校的校草 最后校草跟校花好了 女主只好以学习来麻痹自己最后考上了三本

晚上十点，和老公儿子一起上楼，六岁的儿子：爸爸，回家能陪我玩吗？老公：玩鸡毛！都几点了？！儿子：那爸爸，回家我能拔你一根鸡毛吗？

“都说找老公时要看看对方家的经济实力，我那时也看了，图书馆自习时看他常买可乐觉得他蛮有钱！”“他看你胖，以为你家庭条件也不错！”特喵的，这都是个美丽的误会啊……

女朋友这几天在闹减肥，但压根不见成效，却天天追着问我是不是瘦了。晚上回到家她对我说：“哎呀，我真瘦了，我感觉风都能吹动我了。”我鄙视道：“你争取瘦到自己放个屁都能往前跑好几步……

大学的时候，我们班只有4个妹子，团委让我组织大家献血，结果一个晕血，一个晕针，一个生理期不能流血，，，，然后楼主也是妹子啊，不想抽血了，想了想我说“我晕医生”……




皇上微服私访却被路边的小鱼滩给吸引了.... ​​​​ 这忧国忧民的表情[笑cry] ​

同事出差，把他家狗狗放在我家寄养，毕竟同事托付的，就对狗狗特别上心，结果我家汪，居然吃醋了，经常和同事狗狗 咬 架，最不可思议的是，这货居然趁同事狗狗不在，偷 偷 往人家狗食盆里 撒 尿。。

有一天我发现我男朋友手上总戴着一个扎头发的皮筋，懵的一比 一大老爷们戴个这玩意，后来有一天我吃饭散着头发翻遍包包找皮筋，然后男朋友从手上把皮筋给我“一直都是给你准备的”。 ​​​

闺蜜找了个会跑酷的男盆友，一天天嘚瑟的吧～在闺蜜圈各种秀，各种晒……这段儿时候没看到她秀～大家都问：分手了？闺蜜：没有，男票腿摔骨折了！哎～这我们就放心了～(●'◡'●)ﾉ❤

越危险的地方越安全

前段时间逛花鸟市场买了个玻璃鱼缸，放在家里的，我看鱼缸很奇特，心里琢磨着买几条热带鱼放里面养。今天我把鱼带回家，发现我买的鱼缸被腌菜了。奶奶说这个坛子比较特别，腌酸菜肯定特别好吃……

外甥考完试回家说“我实在偏科太严重了，语文才考79分。”姐夫:嗯嗯，语文需要努力了，数学呢？外甥:19分……

今天周日，带女儿上街买她指定的所有肉菜。一摊贩:“这小妮子两年没见，出落的。。。越来越跟你不像两父女了。”纳尼！！！“越来越像俩兄妹了！”三年糗经验的我默念了三十次“草泥马”

家里门铃响了，媳妇儿在煮饭，我去开门。我碰到门把手的时候大叫了一声“何方妖孽！”然后开门。就听到4个字“你老丈人！”然后开门就看到媳妇儿她爸顶着一张黑到不能再黑的脸站在门口。

去哥哥家玩。想上厕所，结果7岁的小侄子在里面蹲坑。问他快了吗？他说快了，这就好！于是在外面等了一会，就听到小侄子自言自语:“屁股啊屁股，你这样就不可爱了。我都准备擦屁股了，你告诉我你还想拉？？？”             原谅我笑点低～～～

我朋友问我，为什么中东的美女个个貌美如花，脸上却要带面纱，我啪就是一巴掌，这特么不是废话么，这里点赞的兄弟哪个丁丁不是威武雄壮，不照样穿着内裤么

初中糗事，有一次上晚自习下课，突然全校停电了一片漆黑！全校欢呼雀跃，班长抱着一个人就开始高兴的乱跳，但没多久，电就来了，班长傻眼了 ，抱的不是别人 是班主任

一日为师，终生为师

今天到公厕方便，刚蹲下，旁边一哥们说道 ：大哥用的什么牌子的面纸，这么香，给我看看下次买点送女友 ， 我把纸取了出来，递过去了一个空袋子... 卧槽尼玛，当哥不看段子的吗！！！

我哥跟嫂子吵架，从来就没赢过。昨天嫂子办了件蠢事，我哥逮住机会一顿训，最后骂了她一句没脑子。，，嫂子缓过气后说：我是没脑子，但我找了个有脑子的丈夫，你有脑子，但找了个没脑子的老婆，你说咱俩到底谁没脑子？，，

在厨房做饭不小心把手切破了男友急忙拿个创可贴来给我包上我还挺感动的当时！随后说了句，休息一下等会换只手再切菜！！！我尼玛…想杀了他当时

听说过路痴，听说过脑痴没？！教官让敬礼，别人举起的都是右手，一个逗逼偏偏举起了左手。这不是GC，GC是教官提示说右边。逗逼像是恍然大悟一般，把左手移到了右边，来了个猴子望月......

小学的时候，我跟我哥在一个学校上学。有天我哥跟一个男生打架了，那个男生把他爸叫到学校想揍我哥，我一看我哥要吃亏，赶紧麻溜往家跑。到家我妈正在做饭，听我一说，我妈把锅盖一扔，扛了个耙子就跟我去学校了。到那跟那个男生爸打了一架，虽然后来有老师拉架，我妈还是把那人的门牙打掉了半截。至此以后，我们兄妹在学校再也没有受过别人的欺负了……

很多年前，跟哥们一块网吧包宿，这货接到一姑娘电话，姑娘大声嚷嚷：我都把房间开好了，你咋还没上来？。我一听这话，这特么是有约啊，我说，那你去吧，别玩了。哥们儿讲话了，去鸡毛啊，她说的是玩劲舞团！！！

昨天我哥打电话给我说他姑娘于五月十六号结婚，我高兴的给我妈打电话说侄女要结婚的事，结果我妈说你侄女都结婚了，你还没结婚，你还有脸去参加她得婚礼啊




三岁多的闺女指着我穿的破洞牛仔裤说，麻麻，你的裤裤都烂了！我笑着说，对啊，可是麻麻没有钱，不能买新裤裤啊！只见她转身回屋里背着书包，拿着奶瓶说，麻麻，我出去工作，找钱钱给你买新裤裤……

办公室一个同事一抽烟就跟我们借火。我们放桌上的打火机经常不翼而飞。那天，我跟他借火，他一拉开抽屉，里边竟然有十来个打火机……

去姐姐家里玩，姐姐买了烤鸡，给大外甥一只鸡腿，又给我一只。可大外甥没吃鸡腿，扔在碗里不管，去夹鸡翅膀吃……我猜想他不爱吃，所以我体贴替他吃了鸡腿，我边啃边抱怨“这么点孩子就挑食，连鸡腿都不爱吃了……”然后，大外甥羞愧的哭了……嗷嗷的哭……

今天是愚人节，没人愚你，你也不愚别人，毕竟是外国的节日，我们的国情本来就坑多路滑的，和我同感的都有谁，举手，，，（愚）你同乐

第一次和男友同居，他很紧张，喝了很多酒，貌似醉了，相安无事的睡到半夜，忽然醒来用力拎我鼻子，我惊问：干嘛？他说: 哈哈，真人就是不同，以前的怎么捏都不会叫。

跟闺蜜聊天:今天月初 月亮都不圆了！ 闺蜜惊讶的问我:咋的 快压制不住你的兽 欲了吗？我只想说:  “姑娘你满脑子都装的什么玩意？”

侄子要跟他 妈 妈一起睡，他妈妈拒绝了。于是跑过来找我。我让他自己睡。 小侄对我说：叔叔叔叔让我陪你 睡吧！麻麻说我是小暖 男，就是专门暖 被窝的小男人…

去唱歌，哥们跟一个姑娘搭讪:你唱的真好，就像专业的！妹子居然回了一句:是呀  不过现在不干了  你以前点过我？

以前高中，住校。背景交代完毕。………………我们宿舍都是一层楼公用洗澡间，夏天洗完澡很多都大大咧咧的光着就回寝室。然后，一哥们不知道犯了什么事被叫家长，谁会想到，他姐，大中午的就来到寝室找他。嗯，热闹了。

记得小时候，堂哥为了不带我一起玩，用点穴术把我定在家里好几个小时……

我有一条黑色的西服裤子，还很新，就是裤裆裂开了，我就跟我心灵手巧的妈妈说，妈，我裤子破了给我缝上呗。我妈说，闺女啊，你再不减肥，我就是拿铁丝给你缝，你还是得咧开

小时候有个同学，老是被人欺负，有一次在厕所又挨打了，还被要求吃粑粑，该同学愤怒之下，手抓粑粑，大杀四方，后来再也没有人敢欺负他了，被他大杀四方的那群人也被封为“吃屎四人组”！

现在的学生一点礼貌都没有，好意提醒他钱包掉了，他连一句谢谢都不会说。幸亏我把包里的钱留下了，要不然真是白做好人了！

以前小学的时候，愚人节的时候同学和我说老师让我去办公室，我还真就傻傻的去了，我进办公室以后在老师面前站了许久，老师问：“有事？”瞬间明白被耍了，我郁闷的说：“老师，校长找你。”

两个初三女生的对白:“多花了八块钱要怎么跟我妈解释啊？”“就说你遇到了劫匪……”“那为什么不劫色呢？”“这恐怕是因为你的长相……”

突然想起猕猴桃的故事，初中的时候我买了几个猕猴桃放家里，准备等熟了再吃，结果一周后估摸着该熟了，打开盒子一看，猕猴桃不见了，我问母后大人，她竟然说:这个土豆都绿了还长毛了，我扔了。其实要不是我看到垃圾篓里的猕猴桃皮，我肯定也就信了。。。

凌晨两点多，室友忽然出声大骂，砸床板，后面居然还哭了。。。吓得老子也没敢出声，早上起来问他，答曰，腿抽筋了！尼玛，一个大男人腿抽筋居然也哭

老婆说没衣服穿，昨天买了一件，我看着有些眼熟，就从衣柜里找出来一件一模一样的。这样长情的老婆一定跑不了！

中午和闺蜜去大排档吃工作餐，等餐的时候和她solo王者农药，餐馆老板的儿子站在我旁边给我加油。闺蜜输了说小屁孩：你为什么不给我加油只给她加油？小屁孩脖子一犟：才不给你加油，你neinei太大把手机挡住了，我根本看不到…小伙子，我跟你说，你这三观有点不正啊…

网购一条皮带588元，父亲见了问多少钱。我知道父亲一辈子简朴，就骗他说:不贵，50元。父亲说:那这条我用了，你再买一条吧。我一脸懵逼。




“老婆，我刚才梦到咱俩啪啪啪的好过瘾啊。”“你也就梦里有这个能耐了。”卧槽，，，，，，，

简短不割,多少年前没什么钱,和同学几个相约爬华山,分工背东西,有的背外套,有的背水,我背了一包苹果,结果半路大家走散了,我抱着一包苹果在华山顶上冻了一晚上,背衣服的饿了一晚上,背水的哥们又饿又冻了一晚

生物课上。。。老师问：用一句话描述一下受精卵的形成过程。 一同学脱口而出：狭路相逢勇者胜！

小时候随父母去姨妈家拜年，姨妈给了我两张二十块的红包，小表妹一看我有两张，非得用她只有一张100的红包跟我换。我假装不情愿的换了，心想小表妹真笨！直到晚上老妈说:“咱们家的规矩，超过50块的红包上缴！

今天店里来了一位不是很熟的客人，进店第一句话，老板娘，你现在怎么那么胖了。以前多好看，现在怎么被你糟蹋成这样了。我在心里面默默的说：你才胖，你全家都胖。这样的人在外面说话没有被打死。

大伯的女儿最近在相亲，我就问他：“伯，你对你未来的女婿有什么要求？”他说：“我就一个要求。”我问：“什么要求？”他说：“绝对不能找你这样的。”

儿子，明年你就高考了，要多用功呀。爸爸，今年我高三，还有两个月高考。这是我听到的心态最好的一对父子

楼下开了个面店，男友回来说：味道太好了，面条劲道爽滑，微辣的辣酱咔咔挖它半罐子，好吃到想哭。早上去找他，这货真的一边吃一边抹泪，忍不住责备他：好吃也不能真哭啊！他擦擦脸喝了口凉水说：哭个毛啊，老板把辣酱换成超辣的了。

小时候买点小吃，一群小伙伴就会围上来。关系好的就分一点，关系不怎么好的、没给我分过的就不给。有的小伙伴还骄傲得说：“等我下次买了也分给你”还有多少人记得那么纯真的友谊？

去买凉皮，和卖凉皮的老板说：不要放醋，放醋不给钱！老板：放心，只要你说了，绝对不放。。第一份放醋了，老板看了看我说：没事，我留着自己吃。。第二份又放醋了，老板又说：没事，我就给我老伴吃。。第三份又放醋了，老板对我说：你走吧，我不卖给你了。。。我。。

我一个人在教室里画画，有一个眉清目秀的男生进来，直接朝我走进来!他跟我说话，我带着耳机，没注意听，不过心已经跳得不行了，待我摘下耳机，听到他说:“同学，这个教室我待会要用，麻烦你走开!”

昨天和闺蜜去吃饭，服务生点餐……闺蜜:我要一份黑椒几把饭……服务员:……“黑椒鸡扒饭两份，谢谢！”

今晚哥几个吃大排档，突然隔壁桌一大哥跑过来每人发了一支烟，我们都不认识。正要问原因，大哥说话了，兄弟们帮个忙，媳妇逼着戒烟，不敢抽，你们帮忙抽抽我常抽的烟，我闻闻味，过过瘾！

爸妈结婚纪念日，我特意买了两张电影票让他们去看看，结果他们看完回家的时候，老妈一脸怨气，问她怎么了，麻麻委屈的说:看电影的时候想让你爸搂着我，结果你爸说，老夫老妻的，搂什么搂？别人还以为我带着别人的媳妇呢！

典型的吃货，浑然不顾啊！

一男子出差要三天，结果第二天的深夜就回家。拿出钥匙开门，妻子在屋内睡觉，以为有贼，害怕的大呼：“谁在敲门，我和老公在睡觉，你有事明天再说！”

早上出门上班前，跟爸妈说，晚上给他们一个惊喜，会带女朋友回来吃饭，让他们准备一下，爸妈高兴的点头答应，结果下班带女朋友回家，发现家里一切照常，爸妈一脸不可思议“还真领回来了啊！今天不是愚人节吗？还以为你 骗 人 的！”我。。。。。。

一哥们是家里独苗，找工作和找女友都是家里安排。他抱怨没有自由，我跟他说:“别身在福中不知福，不用自己操心挺好的。”他说:“好个屁，工作也就算了。每次相亲，对象都是一百七十斤以上，我感觉自己是头种猪，在配对打种。”

其实我不大喜欢喝女网友聊天，因为女人主动找男人聊天大多数就是微商，小贷，要红包的，包夜的，哪里像我们男人这么单纯，我们找女人聊天就是一个目的，约

我也有一个要强的妈妈，用镊子给我掏耳朵，夹住我耳朵边上的肉，手上用力往外拽，嘴里还念叨:“这耳屎真大！”这是真事，我妈笑了半天，我疼了一天。




无聊在朋友圈发了点自拍照，美美的看着好友在评论点赞，，，闺蜜也没闲着，发评论说：真羡慕能天天自拍的人，我就没那福气，男友老是抢着给我拍……，，玛 德，友尽。

我：我发现我有gay的倾向！同事：何以见得…我：每次领导在上面讲话的时候我都有想艹他大爷的冲动！同事：……

自从我家那个二哈亲了我家婆娘，我就再也没有亲过我那个婆娘，要知道，我可是亲眼看见二哈吃过屎，

昨天晚上去唱歌，哥们带来个妹子介绍给我们认识，妹子从刚进来就一直玩手机。我主动上去搭讪，妹子还是低着头玩手机，我就坐在她旁边等，一直等到她手机快没电了。我以为我有机会的时候。结果妹子从她包里拿出个充电宝。

早上准备穿去年买的细腰小脚美哒哒的上班。咦，穿不上！脱秋裤再来，还是穿不上！这才是愚人节最伤心的玩笑！

有一次，进错群，几个二代在那聊车。保时捷啊，法拉利啊，兰博基尼啊，玛莎拉蒂的！刚进群的我，不了解内情：这些车我都有！顿时群里炸了，纷纷问我，什么车更好，开起来更爽，我一脸懵逼的回答：都在我qq停车场呢。。。刚说完，就被踢了。。。

今天领导来巡查，各种献殷勤，看到领导坐电梯，急忙上去问:“领导上几楼啊？”领导面带微笑说到:“九楼，谢谢！”我一激动按成十楼，然后我脑子一热，想多没想又按了一下－1……

‌小时候，去街上打游戏机，出来发现自行车丢了，这回家不得骂死，鼓起勇气偷了个自行车回家。回去才知道是老爸看到我在玩游戏机，为了惩罚我，把自行车骑回来了。‌我连忙又把偷的那辆自行车还回去了

群里一姑娘在国外～lz：在哪个国家？姑娘：日本！lz：哦哦，去学 姿 势 了 啊？姑娘：嗯嗯，我老公派我来的！……这老公真聪明

班里小星星掀了女生的裙子，我吓唬他“你在这样不听话，就把你爸爸叫来，我和他谈一下！”小星星:老师，我爸爸有我妈妈不想谈，再说他也不喜欢你这个类型的，你死了这条心吧……

每天放学时，学校规定必须将每一个小朋友送到他父母手里……昨天我牵着丫丫将她小手交给她爸爸，可是她爸爸迟迟不来接，我说“您怎么不领自己孩子呢？”丫丫爸这才回过神的说:卧槽，我女儿穿的谁衣服，我都没认出来……

#“树洞”# 早上老婆趁我不注意给我菊花涂了风油精……刚才就趁老婆洗澡的时候在丁丁上涂风油精，打算报复她一下，让她也尝尝这滋味。结果……不说了，我再去冲冲……

闺蜜来家玩儿，走的时候把手机落在我家里了，于是乎我拿手机给她老公发了一个微信：XX你老婆把手机落在我家了，我怕她一会儿到家找不到手机着急，你告诉她在我家，随时来拿。 收到闺蜜老公回复：哦，没事，我马上给她打个电话，让她回去拿！ 。。。。。然后我看着闺蜜的手机响了起来。。。。我瞬间凌乱。。。。。

跟女友在公园约会，正巧有一群鸽子从头顶飞过。我对女友说：“我的新房有阁楼，我打算等咱们结婚后也养群鸽子，你不会有意见吧？”女友快言快语道：“没意见，我太喜欢鸽子了。”我兴奋地说：“真是缘分啊，你最喜欢哪种鸽子？”女友抿了抿嘴说：“红烧的！”

今天放假了，好多人都乘今天去驾校学车，满满的一大巴车学员啊！然后，驾校把我们拉到乡下种了一天的树！（新疆这里每个单位都给分配了种树的任务）。最绝的是，好多人都是单位上的，他们自己也有任务，然后自己掏钱请人种，自己跑驾校给驾校种去了！

昨天喝酒，同事两口子都在。男同事吹牛说要外遇，找个年轻漂亮小姑娘。他媳妇说:好像谁还稀罕你似的，我也喜欢年轻的。同事对媳妇说:要不……你先整？

早上坐地铁，人不是太多，顺手将香蕉放在身边的座位上，下一站上来一妹子，只顾着看手机，也没注意就坐在我的香蕉上了，我着急喊了一声，小心我的香蕉要折了，妹子吓了一跳，喊到：好疼，怎么这么硬！本来没什么，可是旁边一漂亮姐姐却捂着嘴吭吭的笑了起来！搞不明白

因为你缝了我的裤洞

男：医生，我丁丁小！医生：有多小？男：你见过朝天椒麽？医生：嗯，见过！男：就那么大的！医生：没 勃 起 的时候小很正常！男：就是 勃 起 的时候才那么大！医生…………

今天二姐带他们班的学生出去春游，发现她们班的一小男孩哭的稀里花落的，大姐就去问他咋了，小男孩很委屈的说，今天尿裤子了，女朋友嫌他丢人，跟他分手了。次奥，你们才一年级好不，你们老师还没结婚了




有次面试大公司太紧张，满头大汗，面试官好心提醒我，热了可以脱外套…………我在解开贴身衬衣第四颗扣子才反应过来不是叫我全脱……

一大早公司女同事就跟我表白，我明知是愚人节玩笑还是礼貌的接受了，女同事欣喜若狂的说：“太好啦！我那两张信用卡的账单就有着落啦！”卧槽！怎么不按套路来呢？

因为从小就是被当成男孩养大的，所以母上一直习惯叫我“儿子”，从未改口过。多次抗议无效也就习惯了。某天跟母上一起逛服装场，期间看中了一条裙子，导购姐姐说喜欢可以试试。我穿着在母上面前转了一圈，问她怎么样？母上说：“儿子你穿这身还蛮好看的哈！”转身发现导购姐姐的嘴角在抽搐……

昨天老公在洗澡，我去上厕所，我进去之后，老公拿着条浴巾裹着身体，我一下给他拽下去了…现在怎么那么害羞，当初结婚第一次的时候，也没像现在这样啊！老公很委屈的说…那时候你把我扒光之后，撂床上，我吓的不敢动啊！

撸主南宁一学生，一大早去应聘兼职，红绿灯路口，我开在第一排，往回一看，两百多辆电动车在后面，那气势，铺天盖地。绿灯亮起，我有种三军元帅带着几十万大军叱咤疆场的感觉。威风凛凛。

一年级的侄子这几天很不开心，问他为什么，他不说。直到他同学来家里玩，我才知道小侄辞了班长了。我问小侄为什么，小侄说，同学们都在传他跟学习委员的绯闻 ，他得避避……

中学的学霸考上了清华大学，建筑系博士，上课星期我们聚会，酒过三巡后，他一个劲儿的说自己“没文化”、“不识字”，然后被我们按到桌子上一顿暴打。

怎么办，刚和老婆吵架在她娘家哄她回来。俏皮话刚说完，外面进来了她大姐，大姐夫，小妹，小妹夫，小姨，小姨夫等等等，一个个似笑非笑的看着我，我该怎么办？谁能来帮我化解下尴尬。

今天早上上班在下坡路口看到自行车跟一辆逆行电动车相撞事故！电动车大叔:你为什么不刹车?骑自行车小伙子很认真的说到:我怕刹车了撞不过你！

一同事酷爱蹦迪，无奈公司赶货大半月没放假，把他给憋的那叫一个狠。眼下清明有假了，刚他在办公室号召：清明节我请客，大家一起去蹦迪。角落一个声音：上坟的时候蹦迪不太合适吧？？！！！！        然后同事就开始暴走了……

朋友聚会，玩真心话大冒险，男票输了，题目是你最喜欢女友什么。这二货直眉楞眼道：最喜欢她动不动就在床上给我好看！

最近每天晚上都能听见翻书的声音心中窃喜，闺女终于知道读书了，准备好果盘准备去慰问一下，推门进去……请问大神这货要不要上交给国家？在线等！

小时候有一次上厕所大号，去了院子里没有档板的公厕。刚蹲下没一会，进来一个特别漂亮的小姑娘，估计是走错了，脱下裤子就蹲我旁边了，一览无余，结果我看了十分钟，等她出去我才走。现在想想幸好懂事晚，要不现在可能就在监狱里发糗百了。

嫂子买了一大包小侄子喜欢吃的零食，我凑上去逗他给我分点吃，他不肯，于是我假装生气的说等你睡着了全给你偷吃了。过了一会儿听见小侄子哇的大哭起来，边哭边喊:我眼睛睁不开了，我想睡觉，可是我不能睡，我睡了小姑会把我的零食全偷吃了。

跟男票聊天，他问我在干嘛？我说睡   觉啊！他问我在哪里睡  觉？LZ回答：趴办公桌上，休息室床上，客厅沙发上，铺毯子的地板上，都可以啊！你又不是没玩过……问啥问呀！

我和老公去超市购物，巧遇多年不见的同学。她说，多年不见你儿子长这么大了？我说，这不是我儿子，他是我老公。同学听后，一脸的惊讶，嘴张了张，借故走了。丫的，兴男人老牛吃嫩草，不兴老娘找小鲜肉啊！

科室有个大神，特别絮叨，谁要跟他聊天准能聊到停不下来。去年被领导发现了，调到咨询投诉室，别说，还真用对人了，凡是咨询投诉电话他接了就没有处理的不满意的。据说打电话的人能被他聊得挂不了电话，还得给他满意，不然即使挂了电话他还会打回去！这不，今年评去年的先进个人就给了他！现在投诉咨询的少多了。。。。。

在图书馆接到了我爸的电话，接通就是一顿狗叫，未了我爸一本正经地和我说，家里的狗想我了

初中时学校运动会，体育老师点名让我参加短跑，结果真拿到前几名。颁奖时老师对我说：前几天在医院，看到一个娃打针的时候拔腿就跑，两个医生都没追上，我没看错，真是你啊！！我……

一个同学长得老，穿着又比较成熟。高一入学的时候他来得早，提个水壶去打水。路过的好几个新生都问他老师好。等发校服了几个外班的才知道真相。




昨天，天都黑了，同事拿起一个书包要出门。我问他干什么去。他说:我有个从小玩到大的好哥们，十几岁没了。怕他在下边孤单寂寞。我先烧白纸让他过愚 人节，在给他烧冥   币过清 明节！

同事小李看上了宣传部的一妹子，小李跟小王说“看见那女孩了吗？！我的女神，我要准备追了”小王说“你什么眼神，难看死了，还女神……”小李听的那叫一个心凉，更让小李心凉的是，没过几天那妹子成了小王的女朋友……

羊驼界的一股清流！

老婆是远嫁，偶尔回娘家总要住一两个月的——记得那时刚搬新房子不久，又回去了，我在家没事把她衣服洗了晾在阳台……第二天俩警察上门了，说是小区里有人偷女人内衣，我被人举报家里没女人却有女人内衣……

媳妇有赖床的习惯…………………………早上我故意提高嗓门“妈，你儿媳妇不起床，咋办啊！？”只听卧室外老妈的回话“关你什么事”…………我“上班迟到要扣钱的！！”………老妈“关我什么事！！”…………好吧，你们都赢了…

刚毕业时，每天在电脑前醉生梦死的玩游戏。直到哥哥说:你都成年了，还整天窝在家里打游戏，有什么出息。“卧槽，一语惊醒梦中人啊哥，告诉咱妈，我去网吧了……”

嫂子的几个同事来家做客。一个160斤单身女同事逗侄子，侄子很喜欢她，非要给她画个像……侄子画好后，大家都夸奖侄子画的象。侄子高兴的看看女同事，说：阿姨，我忘了画一样东西……说完，侄子拿过画，在同事的大肚子里画了一个宝宝……女同事脸当时就抽搐了……

朋友厌倦了老家种地的生活，跑到省会找工作，经过千辛万苦，终于找到了最合适自己的工作。。。农科院种地。

班车上看到文员妹妹没座位，开玩笑道：“过来坐哥腿上，哥抱着你”平常非常矜持的文员妹妹今天竟然特开朗的坐了过来，直到下车后文员妹妹急急忙忙跑进了更衣室才发现，她丫的竟然在我裤子上印了朵血色红花……

那天兜里没钱了，去ATM机取钱，进去发现上面有个手机，拿到手里后一会儿失主大妈就打电话过来了，我还回去后互留了个电话然后离去了，再后来她给我介绍了个对象，现在成我丈母娘了

广场上，有一尊弥勒佛像，游客只要向其肚脐眼里扔一枚硬币，它就会发出笑声，我乐此不疲的听着佛像不断发出哈哈的笑声！这时，在边上看着的一个小男孩走到我身边，把自己的口袋敞开，说：阿姨，你向我的口袋里扔吧，我笑给你听…

闺蜜最近闹失恋，问原因，回答：“因为他在殡 仪馆工作”我“谈个恋爱，你竟然挑人家职业？”闺蜜“不是我挑，是我每次在床上瞪眼睛发呆的时候他都会习惯性的在我用手在眼皮上一抹～”咋背后凉嗖嗖的呢......

昨晚开车经过广场碰到一迷路女生，我让她坐上车，把她送到她小区门口。问：“这下认识路了吧。”姑娘点了点头。于是我把车重新开回广场笑着说：“那你自己走吧。”

二姐两口子经营一家女装店，随着夏季的到来，二姐夫越来越忧伤，我说“夏季生意应该更好，你忧伤啥？”二姐夫:哎！夏天是姑娘们露肉的季节，也是我睁着眼睛说瞎话的季节……

在网吧听到一对情侣吵架，内容大概是这样，嫌我没钱，嫌我没钱。你以为男人和你们女人一样啊，走投无路了，随便上个直播卖卖色相钱就来了，男人呢直播喝农药都没挣到钱

请尊重我们的审美观，扎心了吗？

上高中时候班主任王老师规定男女同桌，正是青春懵懂，我和同桌彼此暧昧了起来，有一次下课他把我们俩叫到了办公室：你俩是不是搁班里谈对象？是不是！我一愣羞红着脸，恨不得钻进地缝，没想到同桌一咬牙：没错！就是！王老师推了推眼镜：勇气可嘉，别耽误学习，另外，敢分手我打死你！高中三年，我和他闹分手，王老师电话里劝了我们六次，口头劝了我们四次。我一直心里特别感激，一生能遇到这么通情达理的班主任，直到大学毕业男友带我回家见他爸妈，我一愣王老师怎么会在这里，男友开口说到：爸，人给你带回来了！

饭间，经理打电话回来叫大家少吃一点，她给我们带好吃的回来，，，大家听见好吃的，立马放下了筷子不吃了，期待着经理的美食，，终于经理回来了，，，手上提着二十多个大白馒 头。。。刚刚的饭菜呢，还有吗？好饿，，

准备开车出门，到了按钥匙没反应，没电了？那就直接开锁嘛，拧不动,  正在努力的时候，旁边邻居过来说：上次我也这样开你的车

和几个邻居一起抓了个小偷，（过程就不说了）报警，警察叔叔过来了解了情况后说: “这人是个惯偷，被抓好几次了，每次只能关关就放了，我们也不能把他怎么样，这样～我假装没看到，你们揍他一顿吧！”说完就转过身背对着我们了…




昨天跟老公去电影院看了金刚，回家的时候已经天黑了。回家的路上他突然笑出了声，深情的望着我说，老婆，我们回家玩角色扮演吧。我还在想这孩子终于开窍了要玩点不一样的了……他突然说他要扮演蜥蜴，要我扮演猩猩！我心里一万只草泥马奔腾而过，想打架就直说嘛，还角色扮演！

我才不会上当呢

姑娘，你车爆胎了，我好心提示女司机，她却说“今天愚人节，你忽悠谁啊”，继续往前开，不一会，趴窝了……

现在的4G越来越假了，明明满格，却慢的跟蜗牛一样，哪有当初一夜不关4G房子就归运营商那种气魄

朋友公司上班，有次去他家取点东西，赶上他妈在下面条，突然下面没火了，煤气用完了…………于是我给朋友打电话《喂，刚子赶紧回来，你妈下面条没气了》朋友二话没说直接挂电话。回到家后看见我和阿姨在沙发上聊天！一脸懵逼！！！

打开朋友圈消息99+，点开一看全是男神给我点的赞。得意的给闺蜜看，闺蜜说:难道还能看上你？我谦虚的回:不可能拉，我又不漂亮。闺蜜叹了口气:你这样想就对了。。。

一大早的跑来上厕所，刚蹲下就连放几个比较我响的屁...随后就听见裤兜里的手机里的说：对不起，我没听明白...我靠！这特么就尴尬了.....什么时候把Siri打开了

分享一个童年趣事:小时候我记得这种冰棍是五毛钱一个，那会经常骗老妈买来吃，有一回为了恶搞姐姐，我用小勺把里面的奶油挖出来，剩下一层冰外壳。然后在里面放上沙子！一脸殷勤的递给姐姐，姐姐说“我不吃，你吃吧，我不吃小孩子的东西，这种东西我早就吃腻了”。。话还没有说完，我爸爸接过去直接来了来了狼吞虎咽。。。

楼主不喜欢上体育课，一天上课，老师又叫我们跑四圈，于是我按照惯例，趁老师不注意，又跑到主席台后面的角落里了，却发现老师一个人在这里抽着烟对我说：就知道你这丫头会来这里，我等你很久了……

昨天做公交，一男的用卫生纸把座位上上下下里里外外擦的可仔细了，在他转身把纸扔垃圾桶的空，旁边站着的哥们儿一屁股坐了下去，然后低头玩手机。那人回来就傻眼了，也没说话，眼巴巴盯了一路。

30岁的老乡找了个外地的女友，知道女的比他大3岁，半年后女方说其实她还有个6岁的女儿，老乡觉着两人都有感情了，有一个小孩也能接受。直到去年寒假，外出路上碰到一个15岁的男孩叫他女友妈妈: “妈妈，爸爸让你回家过年！”老乡才知道，女的不仅有两个小孩，而且还没离婚！

一小伙对他妈说: 妈，我头晕恶心想吐。他妈一脸惆怅看着他回: 怎么？又自己照镜子去啦？

刚刚，和几个哥们小电瓶车出去玩，路上看着别人都是搭着一两个女的。。。。哥们A:别人都是带着女的，而我特么的搭着两个男的。我:你可以假装你搭着两个女的啊。他:也是哦，然后就一边开车一点摸着另一个哥们的大腿。几秒钟过后，哥们A:我嚓，怎么有东西顶着我！我………………

老婆：你爱我么？老公：爱。老婆：有多爱？老公：我上厕所都恨不得带坨屎回来给你吃。

刚才有个小孩真可爱。跟着爸爸来买东西，全程一言不发。最后走的时候对我说:叔叔再见！我在想是不是就等着说这句话呢？

———割—————问七岁的儿子:如果以后你老婆不孝顺爸爸和妈妈，还打你，你该怎么办？儿子没有丝毫犹豫的大声回答到:我忍着。。。。。。。。

晚上在床上，性致正嗨中，老婆：老公，你爱我不？我：爱！老婆突然用腿夹紧我腰，说：有多爱？是欲拔不能，还是无法自拔。。。我。。。

老婆休息，就约上好姐妹逛街去了。她突然给我打电话，说床上用品打折打得好厉害！买一套送一套！我说那敢紧买啊。晚上下班回家，老婆扔给我两盒TT。。。

一哥们前段时间接到了一个汽车销售的电话，说某车型原价六十八万，现价六十万，结果哥们恼了，哥像是缺那八万的人嘛，优惠八万还给我打电话，什么时候优惠六十万给我电话

吃货太可怕了！



